Puedes ver que en tu interior
la frialdad de este encuentro termino.

Y quieres ser feliz como un ave al viento en tu
corazon sonriendonos
no puedes verme bien sin un rencor.

Transpirar recordar despues del dolor
te aliviaras no lo dudes te aliviaras.

Repetir estrofa 2

Y quieres ser feliz compensando al tiempo en tu
corazon sonriendonos
no puedes verte bien si abres los ojos
no puedes verme bien sin un rencor.

Repetir estrofa 3

Repetir estrofa 4

Ser como este viaje ser
siente como antes sientete sola al verme
como puedo ser perfecto
solo espero que hoy me entiendas.

A un pobre corazon abierto
en mi interior destruyendonos.

No puedes verme bien sin un rencor.