Au bout du tlphone
Il y a votre voix
Et il y a des mots
Que je ne dirai pas
Tous ces mots qui fonts peur
Quand ils ne font pas rire
Qui sont dans trop de films
De chansons et de livres
Je voudrais vous les dire et je voudrais les vivre
Je ne le ferai pas,
Je veux, je ne peux pas
Je suis seule  crever, et je sais o vous tes
J'arrive, attendez-moi, nous allons nous connatre
Prparez votre temps, pour vous j'ai toute le mien
Je voudrais arriver, je reste, je me dteste.
Je n'arriverai pas,
Je veux, je ne peux pas
Je devrais vous parler
Je devrais arriver
Ou je devrais dormier
J'ai peur que tu sois sourd
J'ai peur que tu sois lche
J'ai peur d'tre indiscrte
Je ne peux pas vous dire
Que je t'aime peut-tre

Mais si tu crois un jour que tu m'aimes
Ne crois pas que tes souvenirs me gnent
Et cours, cours jusqu' perdre haleine
Viens me retrouver
Si tu crois un jour que tu m'aimes
Et si ce jour-l tu as de la peine
A trouver o tous ces chemins te mnent
Viens me retrouver
Si le dgot de la vie vient en toi
Si la paresse en toi
Pense  moi, pense  moi

Mais si tu crois un jour que tu m'aimes,
Ne le considre pas comme un problme
Et cours, cours jusqu' perdre haleine
Viens me retrouver
Si tu crois un jour que tu m'aimes
N'attends pas un jour, pas une semaine
Car tu ne ais pas o la vie t'emmne
Viens me retrouver
Si le dgot de la vie vient en toi
Si la paresse de la vie
S'installe en toi
Pense  moi, pense  moi.

Mais si tu...