Seit ber zehn Jahren bietet die sexy Kanadierin verlssliche Musik fr alle
Lebenslagen. Mit tiefer voller Stimme krabbelt sie den Hrern den Rcken herunter
und rechtfertigt ihren Aufstieg in die Topliga des Schmuserock.   Geboren ist sie in
Toronto, wo sie auch die  Hlfte ihrer Kindheit lebt. Den anderen Teil  verbringt sie
in einer Kleinstadt in Ontario, wo ihre Eltern eine Ranch besitzen und Klein-Allanah
das Reiten lernt. Schon mit fnf Jahren wei sie, dass sie Musikerin werden will.
Bereits mit zwlf beginnt sie, ihre eigenen Lieder zu schreiben, weil es ihr zu
umstndlich ist, die Akkorde zu ihren Lieblingssongs zu besorgen. Mit 17 fngt sie
an, durch kanadische Clubs zu tingeln. Um das Geld fr ihre erste eigene Gitarre
zusammen zu bekommen, verkauft sie ihr Pferd.  Sie grndet eine Band, und endlich
erfllt sich auch der Traum vom ersehnten Plattenvertrag. Mit "Black
Velvet" landet sie gleich zu Beginn ihrer Karriere ihren grten Hit. Das
selbstbetitelte Album wird mit Preisen berhuft. Sie verffentlicht Schlag auf
Schlag die Alben "Rockinghorse" und "A-Lan-Nah", ist stndig auf
Tour durch Europa und die USA. "Ich arbeitete bis ich fast tot umfiel", so
Allanah, "aber als ich am reichsten und berhmtesten war, war ich auch am
unglcklichsten. Ich hatte meinen Traum nur erfllt, um eine neue Art von Leere zu
finden." Sie kehrt nach Toronto zurck, um sich selbst  wieder zu finden. 1997
erscheint das Album "Arival", es folgt ein Best-Of-Album, das 2001 mit
zwei neuen Songs auf Grund der groen Nachfrage noch einmal aufgelegt wird.  
2001 Myles & More - The Very Best Of1998 Very Best Of
1997 Arival1995 A-Lan-Nah1992 Rockinghorse1989 Alannah Myles