Braulio tiene ojos grandes y cabellos oscuros, 
nunca come en exceso y jamas duerme desnudo 
siempre viste de gris, pues no tiene remedio 
la tendencia a buscarse siempre el punto intermedio. 

Dana es nia de bien eso dicen sus padres 
nunca llega a su casa a mas de diez ni muy tarde, 
Braulio y Dana se quieren como cualquier pareja 
pero un da fueron presa de la naturaleza 
y de sus propios instintos, 
no escaparon con suerte. 

Con el fuego por dentro 
y las hormonas presentes 
por la ley del magneto 
se acercaron los cuerpos. 

Pero si a la hora del t 
nada pasa, 
solo te irs lejos de casa 
por haber trado un habitante ms 
a ingresar a esta podrida ciudad 
donde lo que no se quiere se mata. 

Ese da llegaste un poco mas de las diez 
pero el susto se dio unas semanas despus 
cuando te confirmaron tus terribles sospechas 
un nio nacera y ya sabas la fecha 
y antes de que el vecino y la familia supieran 
fuiste donde el doctor a acabar con el problema 
hoy tu vecino esta en casa dndose un buen duchazo 
y tu dos metros bajo tierra viendo crecer gusanos.