Air Liquide - da denkt man in aller erster Linie an groe LKWs, die mit einer eben
solchen dicken Aufschrift durch die Straen fahren und den Leuten ihren flssigen
Sauerstoff bringen. Damit hat das Klner Duo Jammin Unit und Walker, alias Ingmar
Koch, nicht das geringste am Hut. Abgesehen davon vielleicht, dass manche Fans die
Sounds von Air Liquide so dringend zum Leben bentigen wie Sauerstoff. Angefangen
hat die Geschichte von Air Liquide Anfang der 90er als die beiden begannen
experimentellen Acid und Techno zu machen mit dem sie sich damals zwischen alle
Sthle setzten. Zu dieser Zeit hatte Walker bereits eine Karriere als Hip Hop
Produzent und Ehemann hinter sich und auerdem eine Ausbildung in elektronischer
Komposition an der Uni Kln bekommen. Dementsprechend hoch sind die Ansprche, die
Air Liquide an sich selbst stellen: "Wir wollen eine Musik machen, die Trends
schafft und ihnen nicht nachluft." Das ist ihnen mit ihren bisherigen Alben
auch voll und ganz gelungen, zhlen sie doch zu den Pionieren des Minimal-Techno mit
starker Affinitt zu Ambient und Trance. Gleichwohl haben sich Air Liquide nie von
Genregrenzen abschrecken lassen und so finden sich auch sehr stark noise-orientierte
Tracks auf ihren CDs, ebenso wie Breakbeat und Hip Hop-Einflsse.In ihrer Musik
wollen Air Liquide den Bogen schlagen zwischen Gefhlen, Maschinen und ihrem
Lebensstil: eine nicht ganz einfache Sache, sollen doch die Maschinen dem Menschen
gehorchen und nicht umgekehrt. Was Air Liquide als nchstes aus ihren Instrumenten
zaubern? Man darf gespannt sein.2002 Music Is A
Virus2001 X1999 Anybody Home?1996 Sonic Weather
Machine1995 Red1995 Black1994 The Increased Difficulty Of
Concentration1993 Nephology