Parti pour un voyage de richesses et de gloire.
nous tions nombreux sur le chemin de l'histoire
mais voil la faiblesse des hommes ou je ne sais quoi
fit que je fus banni d'une tribu dans laquelle j'tais chez moi

j'avais pas confiance en moi , j'avais pas conscience de a
pourquoi chercher ailleurs la force qu'on a au fond de soit ?
c'est pas facile  admettre mais maintenant a va.

c'est le retour du roi
je t'offre mon royaume contre une danse endiable
je te prsente maintenant mes nouveaux allis
la terre ,la mer ,le ciel ,le feu ,le vent
mon dieu a la matrise de tous les lments

parti pour un voyage de richesses et de gloire
je suis revenu seul ,mais plein d'espoir
je suis prophte en mon pays et aujourd'hui je rentre chez moi
c'est le retour du roi