Por Siempre T

Cuando este por caer,
yo se que tu amor me volvera a socorrer
vencere el temor
mientras sepa que tu sientes
dentro lo mismo que yo
en el dolor y el bien tu me supiste amar
y lo que soy es por t sin dudar

Eres mi proteccin
mi sosten frente a todo, mi mejor accin
por siempre t
mi poder, mi valor atravez de lo peor
mi luz, mi cielo azul
mi gran amor an por siempre t.

No hay ningn amanecer
y no me despiertes sin saber que te sone
soy por t muy feliz
en mi alma para siempre
hay un sitio para t
no importa a donde este tu amor me encontrar
iluminando mi ser mi oscuridad

Eres mi eres mi proteccin proteccin
mi sostn frente a todo, mi mejor accin frente a todo mi mejor
por siempre t por siempre t
mi poder mi poder mi valor atravez de lo peor atravez de lo peor
mi gran amor an por siempre t.

Mi guardian ser un refugio de tu querer
la fe que me har creer
que vale mi vida
un hogar al cual por siempre volver
Te amo an te amo an
por siempre tu
solo tu

Eres mi proteccin
mi sostn frente a todo, mi mejor accin
por siempre t
mi poder mi valor atravez de lo peor
mi luz mi cielo azul
mi gran amor an
por siempre t.