Cuando este por caer, 
yo se que tu amor me volvera a socorrer
vencere el temor 
mientras sepa que tu sientes 
dentro lo mismo que yo
en el dolor y el bien tu me supiste amar
y lo que soy es por ti sin dudar

Eres mi proteccion
mi sosten frente a todo, mi mejor accion 
por siempre tu
mi poder, mi valor atravez de lo peor
mi luz, mi cielo azul
mi gran amor aun por siempre tu.

No hay ningun amanecer
y no me despiertes sin saber que te sone
soy por ti muy feliz
en mi alma para siempre 
hay un sitio para ti
no importa a donde este tu amor me encontrara
iluminando mi ser mi oscuridad

Eres mi eres mi proteccion proteccion
mi sosten frente a todo, mi mejor accion frente a todo mi mejor
por siempre tu por siempre tu
mi poder mi poder mi valor atravez de lo peor atravez de lo peor
mi gran amor aun por siempre tu.

Mi guardian sera un refugio de tu querer
la fe que me hara creer
que vale mi vida
un hogar al cual por siempre volvere
Te amo aun te amo aun
por siempre tu
solo tu 

Eres mi proteccion 
mi sosten frente a todo, mi mejor accion
por siempre tu
mi poder mi valor atravez de lo peor
mi luz mi cielo azul
mi gran amor aun
por siempre tu.