Chorus
Pump, pump, pump, pump, pump den shit
ich bin nicht Hip, ich bin nicht Hop mit diesem HHHH Hit 
ah pump, pump, pump, pump, pump up den shit
tschiggi, tschiggi with your ass wigi wigi wit your tits
pump, pump, pump, pump, pump up den shit
ich bin nicht Hip, ich bin nicht Hop, ich bin so quitt mit euerm shit
ah pump, pump, pump, pump, pump up den shit
oahhh, bis es die volle Packung gibt

DammiLap turn lirybe railer ex
hrst du Amirap burnt irgendwie jeder Text
deswegen rappe ich nur noch ami styles am mic
like Pipe the vibe treip kickin on brigt the wide fight
tja MC Dildo da steckste nicht drinn
weil deine Reildo Texte die wackesten sind, was Hiphopgesetze sind, rappst in den
Wind
denn ich bin der, der zu letzt gewinnt
ihr wollt Rapgenie sein, ihr wollt fett Fett MC's sein
aber wenn ihr poppt wie ihr rappt, kriegt ihr ihn bei ihr nie rein
korrekt mann, im Rap wird nur bers pimpern getalkt
wer hat es dem Rapstmpern Hintern besorgt?
Na wer wohl? MC Reen im Ring, King of swing, hauing you die Hits in die Schnauze
rein
was? Ihr wollt Hits? Ihr Hits zum singen?
I am bereit euch diese Hits zu bringen

Chorus

Jetzt bin ich ein gemachter Mann, und seitdem komm alle an
alle Leute schleim sich ein und Chickas lassen mich jetzt ran
J.Lo wollts von mir in den Po, ich sagte "no ich muss zur show"
Eminem bat mich um Rat, ich sagte arbeite an deinem Flow
Dr. Dre wollt Beats von mir, ich sagte "nein die kriegste nicht"
"be noch ein bisschen produzieren, denn so gut bist du nicht"
Jay Z war mein backupmc auf einer meiner ersten shows
den Jiggy style hat er von mir genauso wie seine flows
stndig nervt mich diese Britney, wann ich sie endlich entjungfer
Justin kriegt es nicht gebacken, holt sich nicht mal mehr einen runter
ich bin der Ghostrapper fr x bit und snoop doogy dogg
Lil Kim belstigt mich stndig mit ihrem booty rock
was soll die ganze Hystery? Ich geh nach vorn und trickse die mcs aus spiel mit
ihnen
katz und maus, ha ha mich kriegste nie
bin ein illes Tier und fiste die gesamte Hip Hop History
ich bin und bleib der Reen mein Freund, schei auf die Publicity

Chorus

Schei auf die Publicity, frher hatte ich sie nie, da verdiente ich mein Cash als
Gesichtsdouble von ET
ich dachte mir nur c'est la vie, sah den Hip Hop im TV, wie die Leute gesagt haben
MC
Reen der schafft es nie
aber dann kam 1,2,3 from New York to Germany
auf einmal schrien sie alle auf, wer ist dieser Burner MC?
Ihr dachtet alle das wr ich, aber ich wars leider nicht
es war mein Vater der gesagt hat, er verkleidet sich als mich
keiner hat den Fake bemerkt bis zum Album namens Bernd
jetzt wollt ihr wieder MC Rene- OK ich bin zurckgekehrt
macht euch keine Sorgen mehr, was aus mir geworden wr, Rap ohne Reen ist wie
Basketball ohne Jordan Air......

Chorus