Chorus II Tru's, comin to get you fools, nothin but tha best females repeat Dis remains not nothin but tha best females, caught in ah rapture Recognized II Tru's, comin to get you fools Come let a sista break you off wit these true flex, straight off tha view, while Howse and Krayzie fools straight servin break. So let me make grand entrance, II Tru's comin to get you fools, leavin them clues for they get, cuz you playaz saw no dues. Buyin a roof, some kneel be fuck ah sista. Had to break yo backside, for underestimatin II Tru playaz on this rap vibe, with skillz day you fuck tha script, regardless Mo Thug got my back, you hoe that, you catch ah sista slippin on these hard raps. Ain't no hats wit da sista leakin, honest let's speak it. Gotta use that gift of flow to flip my do, till I reach my big man, comin up wit skills, on tha real though, it don't stop, it's a start you knew this. AJay comin back up tight wit this weed, foe tha score II Tru hits Chorus Jhaz Well it's Jhaz comin at you, mega blast, you d
on't wanna see deez skillz, corrupt tha mic, my lyrics kill, on tha real. Don't underestimate cuz I'm ah lady, you must be crazy, don't play me short, cuz tha Jhaz'll fade these on and from tha weed inhalin all tha chronic. Blaze forever days, II Tru comin at you through yo phonic, so smoke it, put it on my brains, II Tru stay high I said it, I meant it. Pay attention child this vow you to this lesson, no question. My back is tight in any situation, dope, my camp is real trues, no need for perpetratin, flossin, but you know I neva change I'm still that same ol' Jhaz, cruisin them St. Clair streets, wit ah pocket full ah cash, fool. II Tru forever don't forget it, II Tru all through my blood, understand don't disrespect it Chorus Comin straight off, clip you, understand man, I got's to serve red, get beset, flow neva sistaz charter, II Tru gettin much respect, in this game ah deals, who gon' be that fool to get served, wit nerve Jhaz Wit nerve enough to test trues, dis match is all you deserve, word, but On th
a real, this skillz ain't nothin funny, got lyric foe dayz, but you best believe it's about that money Jhaz Sonny let my mood rule you, school you, teach you da way of da true, so go yo own path, still if chalk and ten to tha end, I swear you lose Fool, recognize tha set up, we females, get stupid, all tha rhyme stylez we kickin, really ain't nothin to it. II Tru's got what you lookin foe, long of away, they dramaz, stakin loot foe them tape sales, so before we got's no problem, and ya see a game ah flexin, you play by tha rules, you lose Jhaz Choose wisely, second guess my flex, bow down, so to praise these trues Chorus