Wenn man einen Hardrock-Fan mit dem Liedgut der Ingolstdter Gruppe Bonfire z.dt.
Freudenfeuer konfrontiert, sind Assoziationen wie Dauerwellen-Weichspler oder Bon
Jovi fr Arme nicht selten. Manche halten es da auch mit Manowar, die dem
metalunwrdigen Volk oft und gerne "Whimps and Posers, leave the hall"
entgegentrllern. Bei soviel Antipathie fragt man sich, was die Jungs eigentlich
verbrochen haben bzw. wer zum Teufel diese Band berhaupt freiwillig hrt. Denn
komischerweise landen ihre Alben seit gut 15 Jahren regelmig in den Charts. Eine
grandiose Leistung, denn wie Insider wissen, schreitet der melodise Hardrock seit
Mitte der Neunziger durch ein Jammertal. Vergleichbare Gruppen wie Europe, White
Lion, Dokken und Konsorten locken heutzutage keine Sau mehr hinter dem Ofen vor.
Selbst die deutschen Kollegen von den Scorpions mssen sich schon als Expo-Vorturner
verdingen, um nicht vllig in der Versenkung zu verschwinden. Bonfire dagegen steuern
auch mit ihrem zehnten Studioalbum "Stike Ten" unbeirrt gute Verkaufszahlen
an.Es beginnt Anfang der Achtziger in Ingolstadt, als die Band Cacumen auf einem
Indielabel die Scheiben "Cacumen 1981" und "Black Window
1983" herausbringt. Ihr Markenzeichen ist harter, bodenstndiger Rock. Doch
um vom Schlerbandimage loszukommen, wird die Band umbenannt und vollstndig
erneuert. Ein internationaler Name soll her und wird mit Bonfire Freudenfeuer
gefunden. Dazu kommen ein neuer Produzent, ein greres Label, sowie ein richtiger
Manager. Ins Rennen um Ruhm und Ehre gehen die netten, langhaarigen Jungs Claus
Lessmannv, Johann Ziller g, Horst Maier Thorn g, Dominik Hlshorst dr und
Jrg Deisinger b. Im Sommer `86 steht das Debut "Don't touch the Light"
in den Lden. Es bietet sauber gespielten, melodisen Hardrock, der auch nicht vor
den gaanz laangsaamen Tnen zurckschreckt, wie die Megaballade "You make me
feel" zeigt. Dieser Trnendrsendrcker darf spter auf keiner Kuschelrock oder
Metal Ballads-Kompilation fehlen. Bei aller unterstellten Weichsplattitude gehen die
fr Hardrockverhltnisse guten Texte ber Weltraumrstung S.D.I. oder
berwachungsstaat Titelsong leider etwas unter. Es folgt eine Europatour mit ZZ
Top, die Bonfire auch auerhalb der deutschen Grenzen bekannt macht.Ihren damaligen
Ruf als legitime Nachfolger der Scorpions, unterstreichen Bonfire mit dem 87er Album
"Fire Works" deutlich. Schnelle Rocker, Midtempo-Songs und unkitschige
Balladen, alle leckeren Hardrock-Zutaten werden hier aufgetischt und vom
amerikanischen Topproduzenten Michael Wagner gekonnt zubereitet. Es schmeckt fast zu
gut, und so gibt es seitens der Presse manchen Plagiatsvorwurf an Bonfire. "So
erinnert der Opener "Ready for Action" beispielsweise vom Aufbau her an
die Pretty Maids, whrend der Refrain ein glattes White Lion-Rip Off darstellt.
Extremer noch fllt die Abkupferei bei "Fantasy" unverkennbar Dokken
oder "Give it a Try" auf. Hier wurde lediglich ein Wort aus einem voll und
ganz bernommen Stryper-Text ausgewechselt" Metal Hammer 11/87. Die Platte
findet trotzdem knapp 100.000 Fans und setzt sich so in den europischen Top
50-Charts fest. Danach geht es durch deutsche Stdte und Mitte `88 nochmal mit Judas
Priest auf Europatournee.Der goldene Turm wchst jedoch nicht ewig. Mittlerweile ist
nur noch Snger Claus Lessmann mit von der Partie. Zwar ist der nchste Wurf
"Point Blank" noch eine solide Scheibe, doch schon beim 91er Output
"Knockout" macht sich der Verlust von Hauptkomponist Johann Ziller
bemerkbar. Heavy Metal-Experte Mathias Herr sieht dies bereits `89 voraus.
"...Claus Lessmann war nun der letzte der Alten. ...ohne Johann Ziller ... ,
seine Resultate werden allerdings erst mit dem nchsten Album zu prfen sein, da bei
"Point Blank" noch ca. 7 oder 8 der 11 Songs von Ziller stammen." Nach
dem kreativen Flop ca. 60000 verkaufte Einheiten von "Knockout" beweist
Lessmann Mut und lst die Band im selben Jahr erst mal auf. Von 91-96 liegt Bonfire
auf Eis. Einziges Lebenszeichen ist 1993 das schwache "Live...The
Best"-Album.Doch wie so oft in der Geschichte des Hardrock knnen zwei kreative
Kpfe trotz Streitigkeiten nicht voneinander lassen. Gerade diese kreative Reibung
sorgt fr die Hhepunkte in der Musikhistorie. Berhmte Paare wie Steve Harris/Bruce
Dikenson Iron Maiden, Tony Iommi/Ozzy Osbourne Black Sabbath, Jimmy Page/Robert
Plant Led Zeppelin oder die rollenden Steine Jagger und Richards kommen wieder
zusammen, weil insgeheim wissen, dass sie ohne den Partner nicht zu Hchstleistungen
auflaufen knnen. Bonfire spielen nicht ganz in deren Liga, aber auch beim Duett
Lessmann, Ziller kehren der Erfolg und die Ideen nach der Vershnung wieder zurck.
Die Rechte am Bandnamen werden von Ex-Bassist Jrg Deisinger zurckgekauft und `96
das Deutsch Rock-Album "Freudenfeuer" in limitierter Auflage
verffentlicht. Die 10.000 Stck gehen weg wie warme Semmel, trotzdem bleibt dieser
musikalische Ausflug eine einmalige Sache. Denn schon kurz darauf steht "Feels
like coming Home" in den Lden, bei der auch "Freudenfeuer"-Material
umarrangiert und mit englischen Texten versehen wird. Getreu dem Motto: Schuster
bleib bei deinen Leisten. Mit Balladen wie dem Titelsong im Rcken, der es gar auf
die Kuschelrock 10 bringt, versuchen auch Bonfire auf der Unplugged-Welle zu reiten.
Hhepunkt ist der Auftritt vor einem Heimspiel des groen FCB im Mnchener
Olympiastadion.Bonfire haben sich zurckgemeldet und wieder in den rauheren
Rockgefilden etabliert. In regelmigen Abstnden werfen sie neue Scheiben unters
Volk, die alle in den deutschen Charts auftauchen, als da wren "Rebel
Soul" `97, "Fuel to the Flames" `99, sowie ihr neuester Streich
"Strike Ten" 2001. Bonfire scheren sich nicht um Trends und zeigen, dass
es Hardrock wohl auch noch in Hundert Jahren geben wird. Selbst wenn er sich nur ganz
wenige Millimeter, in welche Richtung auch immer, entwickelt.2001 Strike
Ten1999 Fuel to the Flames1997 Hot and Slow The Ballads
86-971997 Rebel Soul1996 Feels like coming
Home1996 Freudenfeuer1993 Live...The Best1991 Knockout1989 Point
Blank1987 Fire Works