
[Chorus: repeat 4X]

Yo quiero fumar... mota

[B-Real]
Mucha gente me decia, que yo no podia
Fumar marijuana por la policia
Me vale madre el humo que hay por todo el aire
Si tu quieres que me toque pues caele
Soy el grifo mas escandaloso
De Los Angeles Cypress peligroso
Enciende el leo o la pipa
Pasalo por mi clica la que rifa
Mota rica, chipa chipa
Quemando yesca, estoy arriba
Es algo que yo hago diario
Al despertar y tambien todo el dia en mi barrio
Cuando me encuentres en cualquier lugar
Saca papeles porque quiero fumar mota...

[Chorus: repeat 3X]

Yo quiero fumar... mota...
