Porque me dijistes que me amabas, baby, y me hicistes que yo era para t, todooo, y ahora porke me haces llorar, porke tengo que renunciar a t, si yo te adoro.

Dnde est el amor, amor, que guardabas tu por mi.
Dnde est el amor, amor, preguntale a tu corazn, eeeeee.

Solo explcame, hblame, dame una razn importante por la cual yo tengo que olvidarte.  Explcame, hblame, porqu cambiaste, porqu las cosas ya no son como antes, de un tiempo para aca he notado algo extrao en ti, sinceramente no eres la persona que conoc, algo debes ocultarme y no quieres hablarme tal vez por el miedo a lastimarme.
Y no llores por favor manten la calma, solo quiero escucharte aunque me destrozes el alma, ya se poque cuando en las noches cuando yo te besaba, volteabas tu cara y me ignorabas, te notaba tan fra, tan callada, como si nada, mientras mi miedo de perderte aumentaba y no me tienes que pedir que te perdone, si la verdad se muere en nuestros corazones.

Dnde est el amor, amor, que guardabas t por mi.
Dnde est el amor, amor, preguntale a tu corazn.

Nunca me imagine que esto me iba a pasar ami, porque a mi, si yo fui sincero siempre te comprend y nunca, nunca te ment.
Yo dorma contigo, me levantaba contigo, adems de ser tu hombre tambin era tu amigo, era tu refugio, tu apoyo, tu verdad, tu fuistes mi sueo hecho realidad, y de repente te escapas de mi corazn, porqu razn, dime porqu razn, dnde qued el tiempo que pasamos, dime por favor, dime donde est el amor.
Solo explcame, hblame, dame una razn importante por la cual yo tengo que olvidarte.  Explcame, hblame, porqu cambiaste, porqu las cosas ya no son como antes.

Dnde est el amor, amor, que guardabas t por mi. Que guardabas tu. Pregntale eso a tu corazn.
Dnde est el amor, amor, preguntale a tu corazn.
Dime donde eyyeee.