El tiempo paso.. como una estrella fugaz...
Y nuestro amor fallecio sin razon... Baby...

Quisiera volver a aquel tiempo otra vez y poderte detener.. ya no puedo. ohoh 

Coro1. Sin tu amor... no se que vaya a hacer conmigo... 
Sin tu amor... no se cual sea mi destino...
Sin tu amor... el mundo caiga sobre mi... Baby... 

Coro2. Quisiera volver a amarte... 
Volver a quererte... 
Volver a tenerte cerca de mi... Girl.
Mis ojos lloran por ti... 


Me haces tanta falta, no lo puedo negar...
No se como de mi vida te pudiste marchar... 
Arrancaste mi corazon como un trozo de papel... 
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto por qu?... 

Por qu?? tuve que enamorarme de ti...
Quererte como te quise y luego yo te perdi. 
Yo creo que esto no es justo ante los ojos de Dios,
te di tanto amor y tu me pagaste con dolor. 
Pero algn da tu te daras cuenta de lo que senta por ti, 
y pensaras en mi aunque estes lejos de mi.
Ahora solo me quedan aquellos recuerdos, y  en mi corazon una voz que dice te quiero.... 

Coro 1 


Dime si algn da chica yo te falle. 
Cometi mis errores pero jams te fui infiel. 
Nunca me atrevi abandonarte sin pensar 
en las cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar.
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor...
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazon.
Y te juro si algun dia yo me vuelvo a enamorar, me asegurare que ella tenga tu misma forma de amar, creeme, pues mi alma te habla y no te miente.
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente.
Y hoy lloran porque tu presencia se disolvio entre el odio, el rencor, y la deseperacion...
Daria yo mi vida para volver junto a ti, y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz...
Quisiera volver a amarte, volver a quererte, 
volver a tenerte cerca de mi...
Mis ojos lloran por ti... 
...lloran por ti...

Coro 4 
Quisiera encontrar, 
caminando en la ciudad                   
alguien que me diga
donde tu estas... baby
Deseo saber 
como es tu vida ahora sin mi 
y saber si en verdad 
el amor en ti existe... 

Quisera volver a amarte, volver a quererte, 
volver a tenerte cerca de mi... 
Mis ojos lloran por ti... 
Siento en el alma un vacio tan grande 
pues tu no te das cuenta todos los planes que arruinaste.
Veo las olas del mar, como vienen y van,
y por cada ola que pasa, 
arrojo una lagrima ms... 
Miro hacia al cielo para ver si encuentro la luz que me ilumine el camino hasta donde estes tu. 
Y poder besarte como si fuera la primera vez.
Naufragar en tu corazon como un triste pez, que te ama, te quiere, por ti se enloquece...
Pero que lastima que las cosas 
no salen como uno quiere a veces.
Solo se quedan los momentos en mi mente para siempre. 
Captura mis sentimientos pues, ya no puedo verte. 
Mi corazon te extraa y no lo puedo controlar, pues contigo fue con quien yo aprendi  a amar. 
Quisiera volver a amarte, volver a quererte, 
volver a tenerte cerca de mi...
Mis ojos lloran por ti....  2 veces 
Coro 1