Podra viajar el mundo entero, podra cruzar todos los mares, podra irme a otro planeta y a un milln de lugares.
Podre besar otros labios, podre buscarte en otros cuerpos, es que mi vida no es lo mismo sin tu amor en mi sangre.

Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, por ms que la busque no la voy a encontrar.
Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, as como t, nunca la abr.

Es que contigo yo aprendi a querer, es contigo yo aprendi a amar, es contigo aprend que los buenos sentimientos, hay que saberlos valorar.
Y aunque me pese en el corazn, que te hayas ido con una decilusin, te pido que me perdones por todos mis errores, desde ahora te deseo lo mejor.
Y mi intensin no es ponerte confusa, es mi culpa no tengo excusa, te descuide ignorando tus enojos y ya no se ni como mirarte a los ojos.

Y no pretendo que vuelvas conmigo, si cada cual ya eligio su destino, solo quiero que sepas mi amor que no me encontrare a otra como tu en mi camino.

Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, por ms que la busque no la voy a encontrar.
Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, as como t, nunca la abr.

Es que no existe una mujer que me ame y se entregue a mi como tu lo hiciste, no existe, que se preocupe por mi y vaya a todas conmigo en las malas en las buenas, no existe la que guarde mis secretos y no importa lo que pase en su corazn se quedan, no existe la que me llene de pasin y encienda mi chispa cuando estamos en la cama, en todo el sentido de la palabra fuistes una dama, nunca cambies por nadie ni por nada, y aunque mis das y mis noches ya no sean igual siempre te voy a guardar en un lugar especial.

Dentro de mi siempre sers mi ngel, gracias por los momentos que pudistes brindarme y ahora me despido, lo siento, pero tena que mostrarte lo que llevo dentro.

Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, no no no, por ms que la busque no la voy a encontrar.
Una mujer, una mujer, una mujer como t no la hay en ningn lado, as como t, nunca la abr, nunca.

Una mujer como t, una mujer como t, una mujer como t, no no no la hay bis.

Baby, sinceramente, nunca habraaa, una mujer como t.