En una celda de castigo
respiras con dificultad
de repente,
se abre la puerta
el infierno va a comenzar.
Te arrancarn la confesin
en las cloacas no hay compasin.
Una bolsa en la cabeza
No!!
Golpes, golpes, sin piedad
No!!
Electrodos, la baera
No!!
Mi cuerpo va a reventar
No!!
Torturado, torturada,...
Espaa, 1997, estado democrtico. Las fuerzas y cuerpos de seguridad 
del estado, siguen utilizando sistemticamente torturas fsicas Y
psicolgicas contra quien resulta un problema social. Las denuncias de los abusos son papel mojado,
pero, an as, es necesario sacarlas a la luza.
Denncialos, denncialos, denncialos!!!