Desde pequeos Domesticacin!
premio y castigo es la educacin
juego en el patio, dura media hora
la disciplina, diez horas mas.
Deberamos quemar todos los colegios 
deberamos quemarlos YA! 
El instituto es otra crcel
donde aprendes poco y mal.
Das de examen, selectividad
algo que pronto olvidars.

Deberamos quemar todos los institutos
deberamos quemarlos YA!

El sistema de enseanza
no estimula el aprender
persigue embrutecerte
ser til a la sociedad
se sumiso y no cuestiones
acepta la autoridad
inculto, sigue la norma
no pienses mas que los dems.

La facultad, crtica muerta
profesorado, mediocridad
los contenidos manipulados
juegas tu futuro en un tribunal.

Deberamos quemar la universidad
deberamos quemarla YA!.

Deberamos quemar el sistema burgus de enseanza
deberamos quemarlo YA!.