El exilio, naufragio social.
El olvido, escapando de la muerte.
El exilio, la dictadura militar.
El olvido, huir de la represin.
En tierras extraas buscas entre los recuerdos.
La pena y el odio se funden en desaliento.
Vidas cercenadas y horizontes sin futuro.
Rabia solitaria, corazn enfermo.
Mueves sigiloso, acecho al regreso.
Sin la tierra amada,
sin el pueblo amado:
ves pasar los das
negros como noches.
En tus sueos, pesadillas
de pistolas y uniformes.
El exilio, destierro del perdedor.
El olvido, precio de la rebelin.
El exilio, pesadilla militar.
El olvido, el humbral del abandono.
En tus sueos, ilusiones:
ves tu pueblo liberado.