No No marginacin.
No No marginacin.

Mira a tu lado y podrs ver
mucha gente en exclusin
busca razones y porqus
y saca tu conclusin.

Gente mayor aparcada,
trabajaron toda su vida
lo dieron todo por nosotr@s
y ahora "son un estorbo"
disminuidos fsicos
sobreviviendo sin ayuda
no pueden salir,
la calle est vetada.

Alto a la exclusin de invisibles del sistema!!
Disminuidos psquicos o locos 
en nombre de que ley han de estar encerrad@s??
enfermos terminales o seropositivos
en nombre de que ley han de estar malditos?
Alto a la exclusin de invisibles del sistema!.

Ni@s en orfelinatos condenad@s a la soledad 
minoras obligadas
a la ilegalidad
transexuales rechazad@s por su identidad 
yonquis arrastrad@s en la 
incomprensin.

Personas con ingresos son el prototipo 
que participar
toda diferencia que implique gasto
si no es inversin ser crucifixin.

No No marginacin.