Aos, luchando en la calle, metidos en mil movidas.
Juntos, hechando de menos un "yo te quiero amigo".
Y llega un mal da en que todo revienta,
la polica inicia la represin.
Ya no hay compaeros, quiz ya no hay colegas.
Nos quedamos solos frente a la difamacin.
Y ahora con el miedo no veo nuestras banderas.
Sigo puo en alto.
Crticas... salvando el pellejo a costa de los dems.
Crticas... en vez de hechar basura deberan apoyar.
El enemigo es fuerte y est bien preparado,
hay que defenderse con toda nuestra unin.
Si a un compaero le estalla algo en sus manos
hay que cerrar filas contra la traicin.
Y ahora con el miedo no veo nuestras banderas.
Sigo puo en alto.
Y ahora empieza la caza de brujas,
hablar mal hechando mierda,
no sea que el juego acabe en guerra.
An seguimos en pie, rompiendo madrugadas,
y al amar vamos creando todo el odio que os destruya.
Nosotros no nos rendimos, y aunque ya no salga el Sol
y la Luna ya no brille esperando la Revolucin.
Crticas, crticas,... miseria y traicin.
Y ahora, con el miedo, an veo nuestras banderas.
Sigo puo en alto.