Quienes te gobiernan no son quien tu crees.
Slo son marionetas de otros que hay detrs.
Sabes t quin maneja el mundo?
Sabes t quin tiene el poder?
Sabes t quin mueve los hilos?
Sabes t a quin le toca perder?
Si eres un esclavo
Quin es tu seor?
Has visto su cara?
Nunca la vers.
LLevan siglos mandando, acumulando poder.
Quitan y ponen gobiernos segn su propio inters.
Mundialistas - Un mundo un solo gobierno.
Mundialistas - Ruptura de las naciones.
Mundialistas - Pequeos estados a merced de las multinacionales.
Su nica ideologa es detentar el poder,
la izquierda y la derecha otro invento ms.
Mundialistas - El nuevo orden mundial
Mundialistas - Economa globalizada
Mundialistas - La diferencia social
Mundialistas - La pesadilla de Orwell
Si eres un esclavo, quin es tu seor?
Has visto su cara? Nunca la vers.
Jesuitas y masones, lites y sionistas.
Hombres de alto estado, slo presagian la muerte.
Mundialistas - Los Rotchild, los Rockefeller
Mundialistas - Los Kissinger, los Agnelli
Mundialistas - La Comisin Trilateral
Mundialistas - El FMI y el Banco Mundial
MUNDIALISTAS NO!!