Nunca te fes del buen empresario,
si te habla bien es para tenerte comprado.
Nunca te fes del madero bueno,
hoy ests de suerte, maana lo pagars.
No te fes de los jueces enrollados,
si son jueces a ms de uno se han cargado.
No te fes si un poltico te d algo,
es muy fcil dar a quin se lo ha quitado.
No te engaes con limosnas,
no te engaes con lisonjas.
No te fes, no te fes, no te fes, no te fes.
No te fes de los jefes sindicales,
viven a costa de tus necesidades.
No te fes de los grandes oradores,
de los que hablan y hacen luego lo contrario.
No te creas las obras sociales
que financian las multinacionales.
No te creas que los militares hacen labores humanitarias.
No te engaes con limosnas,
no te engaes con lisonjas.