Von bsen Zungen wird immer noch behauptet, The Almighty wrde bis heute immer noch
keine Sau kennen, wenn Ricky Warwick v,g, der die Band 1988 zusammen mit Gitarrist
Tantrum, Basser Floyd London und Drummer Stumpy Munroe irgendwo in Schottland
grndete, damals nicht mit Vanessa Warwick verheiratet gewesen wre.Selbige war
nmlich MTV Moderationsschlampe von Headbanger's Ball R.I.P. schnff und sorgte
fr entsprechenden Airplay der Combo ihres inzwischen Ex-Mannes. Doch die Band wre
sicherlich auch ohne entsprechende Rckendeckung nicht unbeachtet geblieben.Polydor
nahm den Vierer '89 unter Vertrag und brachte "Blood, Fire and Love"
heraus, dem kurz darauf eine Live-Mini-LP nachgeschoben wurde, auf der eine
Coverversion von "You Ain't Seen Nothing Yet" von Bachman Turner Overdrive
enthalten war."Soul Destruction" und die Hit-Single "Free'n'Easy"
brachte '91 den Durchbruch in Europa und Almighty eine Tour im Vorprogramm von Alice
Cooper ein. Dort lernten sie auch Peter Friesen kennen, der Tantrum an der Gitarre
ablste.1992 unterbrach die Band kurzfristig ihre Aufnahmen zu
"Powertrippin'", um auf den Donongton Monsters Of Rock im Vorprogramm von
Maiden zu spielen und gleichzeitig eine weitere Mini-Live-Scheibe mit zu schneiden,
die einer limitierten Auflage von "Powertrippin'" beigelegt wurde. Im
Anschluss an die Verffentlichung ging die Band '93 auf Tour durch die USA, in deren
Verlauf sie auch fr Metallica erffnete.Nach ihrer Rckkehr drngten Polydor dann
auf eine Neuverffentlichung innerhalb von vier Monaten, so dass sich die Band
gezwungen sah, im Frhjahr 1994 zu Chrysalis Records zu wechseln. Dort brachte man
1994 "Crank" heraus, welches trotz der Produktion von Chris Sheldon u.a.
Therapie? und durchaus ansprechenden Songs etwas unterging."Just Add
Life" kam '96 zur Welt und beinhaltete mit dem Song "All Sussed Out"
eine Single, die die Fans dazu aufrief, ja nicht die Conservatives zu whlen.
Musikalisch waren inzwischen immer deutlicher die Punk Roots zum Vorschein gekommen,
was die Band einige Fans kostete. Kurze Zeit spter verlie Ricky die Band und man
musste vom Ende von Almighty ausgehen.Doch zur Jahrtausendwende meldete sich Meister
Warwick zusammen mit Stumpy und neuem Gitarristen namens Nick Parson mehr als
eindrucksvoll zurck. Obwohl im Booklet von "The Almighty" nur ein Photo
von den Dreien ohne Bassist London abgebildet ist, spielt er weiterhin in der Band
und ist auch mit auf Tour wieder mal mit Iron Maiden. Wie heit es so schn auf
der Homepage: "Good God Almighty...They Are Fuckin'
Back".2001 Psycho-Narco2000 The Almighty1996 Just Add
Life1994 Crank1993 Powertrippin'1991 Soul Destruction1990 Blood,
Fire And Live1989 Blood, Fire And Love