Voc  um Deus vivo 
Ento se liga porque essa vida  uma ida s 
E foi para tantos que deixaram sempre tudo pra depois 
E no esto mais aqui 
Para poder chorar sorrir lutar sentir ganhar perder sofrer 
Viver enfim 
Porque o fim pra eles j chegou 
Pra alguns antes do tempo pra outros depois que muito tempo passou 
Mas todos tm seu tempo e a verdade  essa 
Na hora em que a morte aparece por perto nada mais nos interessa 
Tanto quanto a vontade de continuar respirando 
No h razo pra lembrar por exemplo quanto dinheiro estamos deixando 
No se pensa no carro nem mesmo na casa isso  tudo merda 
S pensamos nos planos que no realizamos pois da vida nada se leva 
"J era, e quantos sonhos no concretizei 
Diziam que quem espera sempre alcana ento eu esperei 
Mas no alcancei" 
 o que eles dizem quando chegam ao fim da linha 
A mediocridade foi sua nica conquista mas no ser a minha 
Pois como um alpinista eu subo aos poucos e busco o topo e busco a essncia 
Da minha existncia 
Se a gente num vence a montanha ao menos se ganha experincia 
"s vezes numa derrota se encontra a chave da prxima vitria. 
Essa mensagem  importante voc ouvir" ento oua agora 
Muitos no escutam ou no entendem o que  simples demais 
E quando encontram algo complexo e complicado vo correndo atrs 
Se enrolam mais e mais 
Tentando compreender 
O que se passa com eles comigo e com voc voc voc e voc 
Pois todo mundo  igual e no fundo ns somos crianas 
Aprendemos a dar importncia s diferenas mas no percebemos nossas semelhanas 
Vivemos no mesmo planeta e ainda somos estranhos no mesmo ninho 
Procuramos ets e cometas mas no conhecemos os nossos vizinhos 
Que vida  essa a minha? Que vida  essa a sua? 
O homem foi a lua mas a guerra continua 
Qual  o preo do pregresso? Pra onde estamos indo? 
s vezes que nem Rita Lee eu penso que: "um dia eu quer ser ndio" 
Pois o tempo  um rio e jogamos tanto lixo nele e ele sempre varre 
Mas quando o rio seca a j  tarde demais 
Ento... 

Aprenda a viver 
Descanse quando morrer 
Tudo que voc precisa est dentro de voc 

Porque esperar um milagre dos cus que "diz que Deus dar" 
O maior milagre que Deus nos d  a capacidade de respirar 
A V.I.D.A que um dia Ele vai tirar 
Ento viva intensamente a sua enquanto d 
No tente viver a vida dos outros porque isto  muito escroto 
Quando c v voc t morto e a sua vida foi embora esgoto a dentro 
Mas o momento  sempre esse e a hora  agora 
No perde seu tempo acorda porque h tanta vida l fora 
E aqui dentro... como uma onda... c vai se afogar 
Depois que vira espuma  menos uma 
Que no volta a se formar 
Ento no deixe a sua onda passar no deixe a sua onda passar 
 um mar que tem onda pra todos 
Mas no deixe ningum dominar a sua 
Voc  uma obra prima e no precisa depender 
De ningum, nem um, nem dez, nem cem, pra completar o seu ser 
Se der sorte antes da morte pode encontrar aquela to sonhada cara-metade mas no durma enquanto espera 
C tem sua prpria vida pra viver 
Desde feto 
Amores te complememtam e te do afeto mas c sozinho j  completo. E poderoso 
Acredite 
Existe um lugar em voc onde  impossvel que qualquer poder se infiltre 
Ningum pode te roubar 
O que est dentro do seu corao da mente e da A.L.M.A. 
Calma  bom mas muita calma  perigoso 
Muitos esperam at o final por um sinal misterioso 
Que nos guie do mal para o bem 
Mas s vezes o sinal no vem 
E voc s sai dessa situao quando passa dessa pra melhor 
Pro alm 
Pro desconhecido 
Pro sono eterno 
E  ai que c ta perdido e encontra o verdadeiro inferno 
Chegando a concluso de que morreu e no viveu 
Sua vida foi em vo 
E s na morte voc percebeu 
Foi um erro um grande erro que no d pra consertar
Agora c chora sem foras 
T indo embora e no pode voltar 
No consegue gritar 
T sufocado 
No mais amargo sofrimento 
Sem ar 
Sem paz 
Arrependido de no ter vivido 
Gritando por dentro: "Ainda  cedo!" sua hora chegou cumpdi 
"Ainda  cedo" agora  tarde 
Aceite a morte 
Faz parte da vida 
Mas se o seu peito ainda bate que bata forte. Viva! 

Aprenda a viver 
Descanse quando morrer 
Tudo que voc precisa est dentro de voc