Lyrics: G. Gross, C. Capek, G. Raschke, A. Humpe
music: A. Humpe 
Ich weiss genau, wie oft Du auf mich gewartet hast,
Aktion um Aktion gestartet hast,
Dass unsere Liebe endlich stimmt, beginnt,
Neue Formen anzunehmen und jeder gewinnt. 
Ich weiss auch, wie oft Du auf eine Party kamst
Und mich mit einer anderen im Arm sahst,
Hab' Deine Trnen gesehen, Deinen Kummer, Deine Qual,
Doch eigentlich war mir alles egal. 
Manchmal konnte ich ber Deine Liebe nur lachen
Und dachte, mir Dir kann ich alles machen,
Doch jetzt bin ich es der weint und sich fhlt wie im Grab.
Nun weiss ich erst, was ich verloren hab. 
Refrain:
Now I'm knockin' on your door
I want you rollin' on the floor
This time it's different than before
You've had enough but I want more
Now I'm ringing on your bell on my bell
I'm so lonely, you can tell I can tell
Now you're gone and you are well I am well
Can't you see, I feel like hell 
Ich steh' vor Deiner Tr und mein Traum vom Glck
Ist nur eins: Ich will Dich zurck. Ich hab' das
Schlechte Gewissen zu wissen, dass ich Dich beschissen hab'
Whrend Du Dich fr mich zerrissen hast. 
Ich hab' gedacht, mit anderen Frauen kann ich
Einfach rummachen, denn Du verlsst mich nicht,
Doch jetzt, wo ich Dich mit einem anderen seh',
Kann ich meine Liebe fr Dich erst verstehen 
Du bist fr mich mein Himmel und mein Sonnenschein.
Lass mich zu Dir, lass mich rein, lass mich nicht allein,
Denn jetzt seh' ich erst, wie das Rad sich dreht,
Und ich frag' mich nur eins: Ist es zu spt? 
Refrain