Desde o comeo no sei quem s, no fundo no te conheo
Se calhar sou o culpado, se calhar at mereo
Quis confiar em ti, mas no deixaste, no quiseste
Imagino as coisas que tu nunca me dissestes
s vezes queria ser mosca e voar por a, pousar em ti
Ouvir o que nunca ouvi, ver o que nunca vi nem conheci
Saber se pensas em mim quando no ts comigo
Ser que s minha amiga como eu sou teu amigo?
Ser que falas mal de mim nas minhas costas?
H coisas em ti que tu no mostras, ou j no gostas
Quantas vezes te pedi para seres sincera, quem me dera
Imagino tanta coisa enquanto estou  tua espera
Apostei tudo que tinha e sa a perder, sem perceber
Surpreendido por quem pensei conhecer
Sem confiana a relao no resiste, o amor no existe
Quando mentiste, no fiquei zangado, mas triste

*Refro*
A carta que eu nunca te escrevi
2x

No peo nada em troca, apenas quero sinceridade
Por mais crua e difcil que seja, venha a verdade!
Ser que me enganas, ser que chamas ao outro o que me chamas?
Ser que  verdade quando me dizes que me amas?
Ser que algum te toca em segredo?
Ser que  medo? Ser que para ti no passo que mais algum brinquedo?
Ser que exagero? Ser que no passa de imaginao?
Ser que  o meu nome que tens gravado no teu corao, ou no?
Eu sou a merda que vs, ao menos sabes quem sou
E sabes que tudo que tenho  tudo aquilo que eu te dou
Nunca te prometi mais do que podia
Prefiro encarar a realidade a viver na fantasia

*Refro*
2x

Tambm te magoei, mas nunca foi essa a inteno
E acredita que ver-te infeliz partiu-me o corao
Mas errar  humano e eu dou o brao a torcer
Reconheo os meus erros, sei que j te fiz sofrer
Por que  que no me olhas nos olhos quando pedes perdo?
Ser que  por saberes que neles vs o refexo do teu corao?
E os olhos no mentem enquanto a boca o faz
E se ainda no me conheces, ento nunca conhecers
Sers capaz de fazer o que te peo?
Desculpa-_me ser mal educado, quando estresso
Assim me expresso, sofro e praguejo o excesso
Se consegussemos dialogar, j seria um progresso
A chama enfraquece e est a morrer aos poucos
Por que  que  assim, ser que estamos a ficar loucos?
Acho que nunca soubeste o quanto gostei de ti
Esta  a carta que eu nunca te escrevi...

*Refro*
4x