Das Aushngeschild von Boss Hog ist zweifellos Christina Martinez. Als kleine
Annekdote am Rande sei angemerkt, dass ein gewisser Henry Rollins die damals
13-jhrige als Sngerin engagieren wollte. Der lapidare Kommentar des Girlies:
"Danke nein, ich werde ein Star!"Boss Hogs Werdegang ist unweigerlich mit
dem Namen Jon Spencer verbunden. Spencer, der damals noch in der Washingtoner
Noise-Combo Pussy Galore die sechs Saiten maltrtierte, konnte, im Gegensatz zu
Rollins, Martinez berreden, bei Pussy Galore mit zu machen. Die Band zerstritt sich
aber ber die Megasumme von 5000 $ und war ab da Geschichte.Der Name Boss Hog der
Name eines Motorradmagazins entstand, als man die Mglichkeit bekam, vor grossem
Publikum zu spielen. Da man nur schlecht als Band ohne Namen auftreten konnte,
musste ganz schnell ein Pseudonym her. Die Show wurde ein voller Erfolg. Vielleicht
lag das auch daran, dass sich die gute Christina entschloss, im Evakostm
aufzutreten ...Rockig, mit starkem Hang zum Punkigen, so ungefhr knnte man den
Boss Hog Sound beschreiben. Natrlich darf der anarcho-Krach nicht fehlen, den ein
Jon Spencer beisteuert. 1990 erschien das Debut "Cold Hands", das neben
Martinez und Spencer noch Kurt Wolf, Pete Shore Charlie Ondras und Jerry Teelim Line
Up hatte. Doch dieses Gefge hielt nicht lange und die Leader schmissen kurzerhand
alle aus der Band.Die neue Schlagzeugerin Hollis Queens lernte Martinez auf einem
Flohmarkt kennen. Kurz zuvor hatte Hollis von einem Bekannten ein Set geschenkt
bekommen with a large blood spot on the bass drum. Beste Voraussetzungen, um bei
Boss Hog anzufangen.1993 wanden sich Boss Hog mit "Girl " ein wenig vom
Krachigen ab. Melodien standen mehr denn je im Vordergrund. Diese Trendwende setzen
sie im neuen Jahrtausend fort und mit "Whiteout" erschien ein Album, dass
bis dato das poppigste und groovigste Material enthlt, das die Amis aufgenommen
haben. Beibehalten wurde der Martinez-Sex-Effekt, denn was bitteschn sollte diese
Frau verstecken?2000 Whiteout1993 Girl 1990 Cold Hands