Baby, que fue de nuestro amor 
Me quieres, por que me dices ahora que no 
Los dos sabemos como es nuestro amor, ya me conoces, 
Si te vas nunca mas conseguiras un nuevo hombre 

No, si aqui no hay amor 
No no no, si aqui no hay amor 
Quiero ser el mismo que ayer 
No, si aqui no hay amor 

Oye, ven y oyeme, quiero pedir perdon 
Tu lo sabes, si, ahora se que hacer 
Los dos haremos juntos el amor 
Es el momento, pero yo necesito oirlo de tu voz 
Que soy tu hombre 

No, si aqui no hay amor 
No no no, si aqui no hay amor 
Y tu mi mujer, como lo senti ayer 
No, no me dejes, por favor, no no no... 

Y cuando encuentre para ti un lugar, 
Mi dulce amor, y siempre unidos solos los dos, si 
Y cuando encuentre ese lugar yo nunca te dejare 
Necesito tenerte y darte mi amor, si... 

No, si aqui no hay amor, 
No, si aqui no hay amor, 
No, si aqui no hay amor...