Baby, qu fue de nuestro amor 
Me quieres, ?por qu me dices ahora que no? 
Los dos sabemos como es nuestro amor, ya me conoces, 
Si te vas nunca ms conseguirs un nuevo hombre 

No, si aqu no hay amor 
No no no, si aqu no hay amor 
Quiero ser el mismo que ayer 
No, si aqu no hay amor 

Oye, ven y yeme, quiero pedir perdn 
T lo sabes, s, ahora s qu hacer 
Los dos haremos juntos el amor 
Es el momento, pero yo necesito oirlo de tu voz 
Que soy tu hombre 

No, si aqu no hay amor 
No no no, si aqu no hay amor 
Y t mi mujer, como lo sent ayer 
No, no me dejes, por favor, no no no... 

Y cuando encuentre para ti un lugar, 
Mi dulce amor, y siempre unidos solos los dos, s 
Y cuando encuentre ese lugar yo nunca te dejar 
Necesito tenerte y darte mi amor, s... 

No, si aqu no hay amor, 
No, si aqu no hay amor, 
No, si aqu no hay amor...