[Snoop Dogg]
La-da-da-da-dahh 
Esse  o filho-da-puta D O G G Snoop Dogg 
Voc t ligado que eu t na funo cpm D.R.E. 
Voc sabe quem est de volta nessa porra 
O qu, o qu, o qu? 
ento acende a erva 
Acende essa merda mano, e ai Snoop?? 

O Cachorro morde todos, mano, queima essa merda! 
D-P-G-C, meu mano, aumenta essa merda 
C-P-T, L-B-C, , a gente t se juntando de novo 
E quando eles tocam isso no clube, voc tem que levantar 
Bandidos, traficantes, so eles 
Vagabundo, sua vida, mano estamos curtindo 
Agarrando as chances enquanto danamos na festa, pode cr 
Passo a 44 pra minha mina e ela entra pelos fundos 
Putas me olhando estranho, mas voc sabe que eu no t nem ai 
Entro nessa porra balanando o cabelo 
Puta pra de falar, anda rpido se voc t com banca 
Toma um tiro com um pouco de pinto e pega a droga desse jato 
Fora de casa, representa para o Pai do Rap 
E se voc for pega, puta, feche a matraca 
Volta, chega pra trs, isso faz parte do sucesso 
Se voc acredita no S voc estar aliviado o seu stress. 

[Snoop] LA-DA-DA-DA-DAHH 
[Dre]  a porra do D.R.E DR. Dre filha da puta  
[Snoop] LA-DA-DA-DA-DAHH 
[Dre] Voc t ligado que eu t na funo com D-O duplo-G 

[Dr. Dre]
Direto das ruas de C-P-T 
Rei das batidas que voc escuta no seu Fleet 
ou Coupe DeVille 
Como est se sentindo Whoopty-Whoop, negro o qu? 
Dre e Snoop fumando no Cadillac 
Com o D.o.c no banco de trs bebendo conhaque 
Pente na nove, passando pelas quebradas que quebrada? 
De South Central ao Lado Leste 
 amor pela Califrnia, essa erva da Califrnia 
e tem o mano no boteco 
Eu estou em um, talvez eu v para o Century Club 
com o meu jeans esporte e meu time forte 
bebendo e fumando 
Depois ir pra casa com alguma coisa pra cutucar 
A mira est focada no triplo 0 
Chegando na real  o prximo episdio 

[Nate Dogg]
Opa, espere a 
pros meus manos que pensam que ns somos frouxos 
Ns no brincamos 
Ns vamos detonar at as rodas cairem 
Opa, heyyyyy 
para os manos que agem como valentes 
Podem sentar 
Espero que estejam para o prximo episdio 
... Fumem maconha todo dia !!!