Ich fahr die ganze
Nacht auf der A7,
Ich kann es kaum erwarten, nicht genug von Dir zu kriegen.
Ich zhl jeden Kilometer, Sekunden auf der Uhr.
Ich bin total verliebt, ich spr meinen Herzschlag pur.
Doch pltzlich macht der Motor so einen komischen Sound,
auf einmal bin ich gar nicht mehr so gut gelaunt.
Und in dem Moment, an dem die llampe brennt,
da gibt es einen Riesenkrach und meine Karre liegt flach.
Ich lauf durch jede Wste, ich schwimm durch jedes Meer,
wrd mich sofort in Dich verlieben, wenn ich's nicht schon wr.
Ich lauf durch jede Wste, ich schwimm durch jedes Meer,
wrd mich sofort in Dich verlieben, wenn ich's nicht schon wr.
Jetzt steh ich an der Strae, und halt meinen Daumen raus.
Ein Auto hlt an, ich hei Thomas, er heit Klaus.
Er ist mitte vierzig und sieht wie ein Spieer aus.
ER sagt er wohnt in Hamburg, ich soll mit zu ihm nach Haus.
An einer roten Ampel greift er mir an mein Knie,
mir ist schon viel passiert, aber sowas noch nie.
Ich lauf durch jede Wste ...
Fr die letzten Kilometer klau ich mir ein Rad,
und ich hoff', da der Besitzer noch ein anderes hat.
Ich trete wie doof in die Pedalen, doch die Kette luft mir ab.
Ich fahr in den Straengraben und hau mir die Nase platt.
Mit aufgefetzten Knien und mit blutigem Gesicht
steh ich endlich vor Deiner Tr, vor Deiner Tr.
Die Tr geht auf, heh, doch das bist nicht Du,
vor mir steht ein Typ und der lacht mich aus und er sagt,
"heh, Thomas, Dich will sie gar nicht mehr"
Ich lief durch jede Wste, ich schwamm durch jedes Meer,
wollt mich sofort in Dich verlieben doch Du willst mich nicht
mehr.
Ich lief durch jede Wste, ich schwamm durch jedes Meer,
wollt mich sofort in Dich verlieben doch Du willst mich nicht
mehr.