Ich hab die Schnauze voll von diesem Rapper Mist,
den man ganz schnell hrt und dann wieder vergit 
Wo Du ganz schnell oben und ein Gansta-Held bist, 
doch wo man ohne cooles Image bald ein Niemand ist 
Du musst alles was Dir unterkommt ganz derbe dissen
und das heit auf Deutsch and're anzupissen 
Wenn man da nicht mitmacht steht man voll auf seinem Schlauch 
Also fang'n wir doch mal an, denn das knn'wir doch auch 
Schwester G. hat die Szene abgecheckt 
denn vielleicht hat sie Hartreim's Ddelsein geleckt 
Ach pa doch auf, was Du da sagst ist nicht fair - Ja klar, ist auch wirklich
ordinr 
Wenn wir denen mal begegnen, knn' wir nur noch weglaufen 
nachher mssen wir noch ihr Badewasser saufen 

Alarm, Alarm, alle schmeien mit Banan' 
statt aus Dosen, spiel'n wir auf Gitarr'n 
Wir haben den Trend leider voll verpennt 
denn wir sind die Band die keiner kennt 

Die elastischen Fnf haben die Hits gebookt,
weil bei dem was Sie sagen keine Wimper zuckt 
Von lecker Fischbrt ernhr'n die sich nicht 
nur fettes Brot kommt auf den Tisch 
die hngen alle ab in der Stresskantine 
und fahr'n auf der ganz, ganz schnellen Schiene 
Wenn die mal floppen, dann knn' sie eigentlich 
nur noch in die Kiste hip-hoppen 
Wir sind geila, hrter, breiter 
und egal was passiert, ja egal, 
wir machen einfach weiter 

Alarm, Alarm ... 

Du fragst mich, wo all die Indianer sind 
Du ich hab' gehrt der Winnetou der hat sich aufgehngt 
An einem Lemontree mitten im Schwabenland 
und das alles nur weil man ihn Scheisse fand 
Jetzt ist er weg, er war ja eh nicht populr 
und wenn's so weitergeht, 
dann ha'm wir's auch bald ziemlich schwer 
Wieso schwer? 
Ach Stephan daran kann man sich gewhn' 
ganz egal wo wir spiel'n und will doch eh' keiner seh'n 

Alarm, Alarm...