Jeden Morgen, frisch rasiert, kriegt er sein Frhstcksei serviert. 
Seit er den Ring an seinem Finger hat, ist nicht mehr viel passiert. 
Er ist 45 Jahre alt und sieht genauso aus wie sein Foto. 
Jeden Morgen mit der U-Bahn ins Bro. 

Alles klar, alles klar, alles einfach zu versteh'n, 
es mu auch Menschen geben, die auf anderen Fen steh'n. 

Und wenn er Frulein Mller gegenber sitzt, 
dann luft ein Film in seinem Kopf, whrend er den Bleistift spitzt. 
Er hat Angst sich zu verspten, 
oder irgend jemandem auf die Fe zu treten. 
Die erste Zigarette, die raucht er auf dem Klo. 

Alles klar, alles klar... 

Er hat einen Lieblingsfilm, und der heit Casablanca, 
coole Typen, schne Frau'n, das Gute siegt. 
Und kurz vor 10 geht er in's Bett, 
und seine Frau ist weich und nett. 
Er denkt an Frulein Mller, whrend er sie liebt, whrend er sie liebt. 

Alles klar, alles klar...