Als ich ein junger Mann war, sprang ich mal vom Balkon, 
ich hatte damals wirklich Glck, denn ich brachte mich fast um, 
der Grund war meine Nachbarin, ich wollt ihr imponier'n, 
dann sprang ich in die Tiefe ohne Netz und ohne Hirn. 
Ich hrte noch den Aufprall und da kam der Blackout, 
das letzte was ich sah, sie hat gar nicht zugeschaut. 

Ich tat alles nur aus Liebe, ich tat alles nur fr Dich, 
alles nur weil ich Dich liebe, aber Du siehst mich nicht.

Auf dem Jahrmarkt sah ich sie wieder, direkt vor der Geisterbahn,
ich nahm meinen ganzen Mut zusammen und bin einfach mitgefahr'n, 
zwischen Zombies und Zyklopen verlor ich pltzlich den Verstand, 
obwohl sie mich nicht kannte nahm ich zrtlich ihre Hand, 
sie schlug mir eins auf's Auge, und ich dachte wie gemein, 
wie kann eine Frau nur so unromantisch sein. 

Ich tat alles nur aus Liebe, ich tat alles nur fr Dich, 
alles nur weil ich Dich liebe, aber Du siehst mich nicht.

Irgendwann hab ich's geschafft, sie konnte mir vezeih'n, 
die Gelegenheit war gnstig und ich lud sie zu mir ein. 
Ich bewies ihr meine Liebe natrlich mit Kondom, 
doch das Ding war perforiert, was macht das schon. 
Wir waren nicht darauf eingestellt auf ein kleines Tchterlein, 
und jetzt leben wir zusammen, hey, wir sind nie mehr allein. 

Wir taten...