Als ich letzte Woche in meinen Briefkasten sah, 
da war ich richtig glcklich, denn endlich war er da, 
Ich verzog mich in mein Zimmer und die Ohren wurden rot, 
ich hatte den neuesten Beate Uhse Katalog. 
Dort gibt's die schrfsten Dinge von der Pornoindustrie, 
die beleben Deine Sinne und Deine Phantasie. 

Hallo Beate, Du bist fr alle da, 
und fr das bichen Gesparte, 
machst Du uns're Trume wahr. 

Es gibt sogenannte Dildos fr die Dame mit Niveau, 
fr romantische Nchte ganz alleine irgendwo, 
die sind sehr hygienisch extralang und superdick, 
und immer bereit fr einen guten Zweck, 
man mach die Vorhnge zu und bleib anonym, 
damit dich die Nachbarn mit den Dingern nicht seh'n. 

Halle Beate, Du bist fr alle da, 
und fr das bichen Gesparte, 
machst Du unsere Trume wahr, 
Fr all' die Frustrierten 
und die Kaputten, 
schickst Du Pornoillustrierten und Gummipuppen. 

Auch an den Mann hat Beate gedacht, 
der egal wo er ist, immer alleine aufwacht, 
die Lsung heit Uschi und man blst sie auf, 
hat man dann Zeit und Lust dann legt man sich auf sie drauf 
sie ist sehr robust und geschmeidig wie ne Katze, 
leider riecht sie aus der Nhe wie ne Luftmatratze. 

Hallo Beate...