Ich brauche kein Haschisch und ich brauche keinen Schnaps, 
verzichte mittlerweile schon aufs Bier, 
denn ich bin auch schon so besoffen genug, 
und das ganz alleine nur von Dir. 

Ich frag mich natrlich, wie Du das schaffst, 
wie Du mich verfhrst und mich abhngig machst. 
Jeder Versuch, bei Dir mal nchtern zu bleiben, 
schlgt bei mir fehl, und dann la ich mich treiben. 

Besoffen bin ich nur von Dir, 
besoffen bin ich nur von Dir, 
und ich kann mich nicht wehr'n, 
denn es ist viel zu schn, 
und ich fhl' mich saugut, und ich wnsch mir - 
die Zeit bleibt stehn. 

Ich frag mich natrlich, wie ich irgendwann mal 
ohne Dich auskommen soll, 
ganz plotzlich wieder nchtern - total abstinent 
und heute noch total voll. 

Es wird bestimmt schwierig, 'ne neue Droge zu finden, 
hey, wenn es die berhaupt gibt. 
Allein der Gedanke macht mich vllig nervs, 
ich hab mich total in Dich verliebt. 

Besoffen bin ich nur von Dir...