Als ich auf de Welt kam, hat der liebe Gott gepennt,
ja, ich wurde geboren ohne jegliches Talent,
ich hab zwei linke Hnde und an jeder Hand fnf Daumen,
und weil ich so behmmert bin, hab ich kein Erfolg bei den Frau'n,
doch ich verlier nicht die Hoffnung, denn eins wei ich genau.
ich trinke tglich Dosenbier, denn Dosenbier macht schlau.

Mein Vater war mal Grtner in ner Universitt,
und er sagte: "Lieber Thomas, es ist lang noch nicht zu spt,
ja, ich verrat' Dir ein Geheimnis von nem Freund, der ist Student,
der trinkt nur Hopihalido und ist intelligent. 
Nun la' die Finger vom Champagner, das Zeug macht Dich nur blau, 
Trink lieber krftig Dosenbier, denn Dosenbier macht schlau." - Genau. 
La La La... 

Ich bin jeden Tag besoffen, kurz vor'm Delirium,
und ich kann eigentlich nur hoffen, mein Verstand bringt mich nicht um,
und ich seh aus wie eine Leiche, und mein Bauch, der wchst immens,
das sind wohl die Nebenwirkungen meiner geistigen Potenz - egal.

Wenn es Dir mal schlecht geht und Du es noch nicht weit,
probier's doch einfach mal mit Klosterfraumelissengeist.