Ich komme nach Hause 
im Morgenrot 
die Vgel sie singen 
ich hr das Lied vom Tod 
es war wieder so 'ne Nacht 
von Montag auf Freitag 
ich hab nicht einmal gelacht 
obwohl ich wirklich viel getrunken hab. 

Ich steh vor der Haustr 
doch ich komm' nicht rein, 
ich hab den Schlssel verlor'n 
ich schlag das Fenster ein. 
Seit Du nicht mehr da bist 
leb ich wirklich extrem 
ich wei es ist unmglich 
doch ich will Dich wiederseh'n 

Uh, Du fehlst mir so 
und ich hoffe, da Du das da oben sprst 
Uh, ich wnsch mir so, da Du mich einmal im Schlaf berhrst 

Du lt mich im Stich 
Du bist einfach gegangen 
Du hast mich nicht 'mal gefragt 
ob ich ohne Dich hier leben kann 
jetzt schau ich zum Himmel 
und hoffe das Du mich siehst 
auch wenn die Wolken dunkel sind 
sprst wie sehr ich Dich lieb 

Ich vermisse Dein Lachen 
Du warst mein Sonnenschein 
auch wenn die Tage trbe war'n 
brachtest Du Licht hinein 
alles war wie ein Traum 
mit Dir war alles so schn 
ich werd' Dich fr immer lieben 
auch wenn wir uns niemals wiederseh'n 

Uh, Du fehlst mir so 
und ich hoffe, da Du das da oben sprst 
Uh, ich wnsch mir so, da Du mich einmal im Schlaf berhrst 

Alles war wie ein Traum 
mit Dir war alles wunderschn 
pltzlich bist Du nicht mehr da 
wie soll ich damit blo umgehn 
ich schrei es raus 
kannst Du mich hr'n 
kannst Du meine Sehnsucht spr'n 
kannst Du sie spr'n? 

Fr mich lebst Du weiter 
in der Erinnerung 
fr mich bist Du unsterblich 
wunderschn und ewig jung 
trotzdem ist alles trostlos 
ich fhl mich einsam und leer 
ich glaub ich nehm den nchsten Zug und fahr' Dir einfach hinterher 
doch das kann ich nicht machen 
denn wer aufgibt ist feige 
das hast Du immer zu mir gesagt 
ist wohl besser wenn ich bleibe 
wr ja auch schade 
die Welt ist schlielich ganz schn 
und im nchsten Leben 
das wei ich genau 
werden wir uns wiederseh'n 

Uh, Du fehlst mir so 
und ich hoffe, da Du das da oben sprst 
Uh, ich wnsch mir so, da Du mich einmal im Schlaf berhrst