Manchmal hab ich Frauen fast so sehr wie Dir vertraut 
dabei hab ich immer nur auf Treibsand gebaut 
es kam alles immer so wie es wohl kommen mu 
erst ein heier Anfang, dann ein eiskalter Schlu. 
Ich bin jahrelang wie blind durch mein Leben gelaufen 
ich hab immer gedacht, Gefhle knnt ich berhaupt nicht brauchen 
ich wollte cool sein wie Eis und hart wie ein Stein 
durch Dich wurde mir klar, ich war die ganze Zeit nur allein 

Einmal um die Erde und zurck 
ganz eng zusammen in jedem Augenblick 
es wird niemals ganz einfach und es ist nie vorbei 
einmal um die Erde nur wir zwei 

Du bist mehr als eine Liebe, Du bist mein bester Freund 
ich hab es nie zugegeben, ich hab davon bisher immer nur getrumt 
einem Menschen das zu geben, was ich Dir jetzt geben kann 
bis wir faltig, alt und weise sind irgendwann. 
Wie die Schmerzen alter Wunden kommen Zweifel auch zurck 
Enttuschungen aus jener Zeit, die sitzen uns beiden im Genick 
doch wir wissen was wir wollen in jedem Augenblick 
Wir wollen einmal um die Erde und wieder zurck 

Einmal um die Erde und zurck.... 

Die Zeit ist viel zu Schade um sich falsch zu versteh'n 
wir mssen fest zusammen gegen alle Zweifel steh'n 
und ich wei, da wir es schaffen, uns ganz fest zu vertrau'n 
uns mit 80 noch verliebt in die Augen zu schau'n 

Einmal um die Erde und zurck...