Ficken, dieses Wort ist wie ne Schlagzeile in der Bildzeitung,
ich such mir ganz bewut keine verbale Umleitung,
ich habe nicht die Absicht, die Moral zu verderben,
ich ffne nur die Ohren mit ordinren Verben.

Ich knnt natrlich auch ber wahre Liebe singen,
Euch wie Modern Talking in Stimmung bringen,
mit Muttertagsgedichten in den siebten Himmel schicken,
doch das ist mir zu wenig, darum singe ich vom Ficken.

Ich sage es ganz ehrlich, ich will Euch provoziern,
darum werde ich meine Worte nicht mit Blumen tapeziern,
ich mach Euch alle zu Empfngern, Ihr knnt Euch gar nicht wehr'n,
denn weil ich hier vom Ficken sing, mt Ihr zuhr'n.

Ficken, hier geht es alles nur um's Ficken,
hier geht es alles nur um's Ficken, hier geht es alles nur um's FICKEN

Zugegeben, diese Methode ist nicht fair, 
denn in Wirklichkeit geht's gar nicht um Geschlechtsverkehr,
ich will nur wachmachen, krachmachen und demonstrieren,
da es Dinge gibt, die sogar Euch noch schockieren.

Von Reizen berflutet machen unsere Sinne dicht,
bei den Themen vom Tage und beim Wetterbericht,
zuviel negatives Input, das ist nicht auszuhalten,
unser Selbsterhaltungstrieb zwingt uns abzuschalten.

Kaum ne Katastrophe, die persnlich noch erschttert, 
auer man ist selbst betroffen, dann ist man verbittert,
sogar die NPD wird in Deutschland akzeptiert,
nur wenn man ber's Ficken singt, dann wird es zensiert.

Ficken, hier geht es alles nur um's Ficken,
hier geht es alles nur um's Ficken, hier geht es alles nur um's FICKEN

Wenn im Kosovo nach Wochen noch die Bomben explodieren,
sich hierzulande dafr nur noch Minderheiten interessieren,
geht man zur Tagesordnung ber, macht ne Werbesendung an, 
weil man ja sowieso nichts ndern kann.

Wichtig ist doch nur, wie das Wetter morgen wird, 
wer interessiert sich schon dafr, wer woanders alles stirbt,
das einzige, was Euch auf die Plame bringt,
das ist doch nur, wenn einer was vom Ficken singt.

Ich frage mich, womit kann man die Menschen noch bewegen, 
mal richtig zuzuhrn, und mal zu berlegen,
selbst wenn tausend Bomben hier auf dieser Erde ticken,
ist das scheinbar nicht so schlimm wie das Wrtchen ficken.

Ficken, hier geht es alles nur um's Ficken,
hier geht es alles nur um's Ficken, hier geht es alles nur um's FICKEN