Wenn die Frau deiner Trume eine Zahnspange trgt, 
wenn sich der Inhalt deines Khlschranks von alleine bewegt. 
Wenn der Doktor Dir sagt, da Du es nicht mehr lange machst, 
wenn Du mit Deiner Ente in einen LKW krachst. 

Dann la Dich nicht hngen, und denk stets daran, 
da es von ganz unten nur nach oben gehen kann. 

Wenn Dich Dein Chef, mit seiner Frau erwischt, 
oder Dich der Nachbar mit einem Knppel verdrischt. 
Wenn Teenies ungefragt Deine Einkaufstasche tragen, 
oder Dein Portomonaie genauso leer ist wie Dein Magen. 

Dann la Dich nicht hngen...