Am Freitag abend geht es los. 
Achtung, fertig, gnadenlos! 
Ich hab die Taschen voller Geld, 
Ich tu' was mir gefllt. 
Ohne Rcksicht auf Verluste, 
geht's mit Vollgas auf die Piste. 
Jetzt geht's los, nichts hlt mich auf. 
Ich fhl mich gross und bin gut drauf. 
Es gibt keine Kompromisse, jetzt denk ich einfach nur an mich. 
Wie oft bin ich fr and're da, die Tr knallt zu und weg bin ich. 

Halt Dich fest, jetzt geht es los! 
Diese Nacht wird gnadenlos! 
Was kost' die Welt, ich zahl in bar. 
Diese Nacht ist fr uns da. 

Es gibt viel zuviele Tage, da kotzt ein' alles an. 
Das Land, die Leute und der Kaffee, 
man kommt kaum dagegen an. 
Und dann sprst Du diesen Druck, 
er steckt ganz tief in Dir drin. 
Diese Krankheit, die heit Alltag. 
Doch es gibt 'ne Medizin. 
Mach jetzt keine Kompromisse. 
Geh' mit dem Kopf voll durch die Wand. 
Ja, das Leben kann so schn sein, 
Du hast es selber in der Hand. 

Halt Dich fest... 

berall versucht man uns mit Schwachsinn abzufll'n. 
Und wenn Du noch ein Mensch bist, 
dann fang laut an zu brll'n! 
Verschenk den Fernseher an die Nachbarn, 
und versuch ihnen zu erklr'n, 
ein Leben vor dem Tod ist mglich, 
oft mu man es nur lern', und nicht vergessen: 

Halt Dich fest... 
Halt Dich fest...