Eine Anmerkung in eigener Sache zum Titel "Heinzi": 

Liebe Freunde, 
immer wieder rufen die Fans auf unseren Konzerten nach diesem Lied. Doch angesichts
der schrecklichen Ereignisse in Belgien, bei denen mibrauchte Kinder so furchtbares
Leid ertragen und gar ihr Leben lassen muten und diese Flle leider immer noch zu
hufig vorkommen, haben wir uns entschlossen, da wir diesen Titel auf unseren
Konzerten nicht mehr spielen werden. Darum ist bei diesem Titel kein RealAudio
dabei. 
Warum wir dann den Text hier verffentlichen? Nun, wir haben diesen Titel gemacht
und stehen nach wie vor dazu. Auch wenn wir ihn nicht mehr spielen mgen, ist er ein
Titel von Illegal 2001 und auf einer unserer CD's drauf. Bitte habt dafr
Verstndnis. 



Wenn es Nacht wird in der Stadt, kommt Heinzi nicht zur Ruh', 
er zieht sich seine Sachen aus, bis auf den Mantel und die Schuh. 
Um sich im Schutz der Dunkelheit hinter Hecken zu verstecken, 
und kleine Kinder und junge Frauen mit seinem Heinzi zu erschrecken. 

Heinzi, der harmlose Exhibitionist, 
der bei uns in der Stadt bei allen so beliebt ist. 
Die Kinder lieben ihn, und besonders die Frauen, 
den alle mchten gern, auf Heinzis Heinzel schaun. 
den alle mchten gern, auf Heinzis Heinzel schaun. 

Ja, ja, die Eltern haben oft ber Heinzi gelacht, 
ja damals hat keiner gleich an das schlimmste gedacht. 
Aber dann entdeckte Heinz die Sexualitt, 
aber da war es bereits fr die Aufklrung zu spt. 

Heinzi... 

Ja, ja. die Oma sagte immer, das ist dein Heinzelmann, 
aber niemand sagte ihm, was er damit machen kann 
Ja die Eltern meinen zu wissen, ihr Sohn ist nicht normal, 
jetzt singt er auch noch in einer Band und die heit 
Illegal zweitausendundheinz. 

Heinzi...