1. Strophe:
Gibts einen Drink auf dieser Erde den Harald Junke noch nicht
nicht kennt?
Ist Dieter Bohlen musikalisch oder fehlt im das Talent?
Hat unser Schumi nen kleinen Penis weil er so grosse Autos fhrt?
Gibt es Blondinen mit Intelekt? Oder ist das auch verkehrt?
Frdert wichsen Haltungsschden?, muss man die Jugend dafor
warn?
Sind Mnner wirklich alles Schweine knnen Frauen besser
Autofahrn?

Refrain:
Ich weiss es nicht und trotzdem bin ich am Leben. Ich weiss es
nicht so viele Fragen deren Antwort ich nicht kenn. Doch steht
die Sonne tief am Himmel werfen Zwerge lange Schatten.
Und dann weiss ich das ich nicht klein und unbedeutend bin.

2. Strophe
Gibt es Mnner die sich wnschen, Jenny Elvers Freund zu sein?
Hat auch der Papst ne Praktikantin,
nter seinem heiligenschein?
Wirkt Viagra auch bei Frauen und hat uns Gildo wirklich lieb?
Kann man dem lieben Gott vertrauen? Wenns ihn wirklich gibt.

Refrain:1x

Bridge:
Wir sind alle was ganz besonderes, glaube mir.
wir warn von Anfang an Gewinner,
denn sonst wren wir nicht hier.
Wir sind so wie wir sind, der eine schlau der andere dumm.
Doch leben tun wir alle, auch ohne Studium!!!!!!!!!!

Refrain:1x