Du hrst Jazz und Klassik, ich mag Punk und Rock, 
Du bist immer voller Energie, ich hab keinen Bock, 
ich habe einen groen Hund, Du hast 'ne kleine Katze, 
Du bist immer Wunderschn, ich hab 'ne fiese Fratze. 
Im Kino stehst Du auf Kultur, und ich steh auf James Bond, 
Du bist gro und Dunkel, ich mag lieber klein und blond, 
ich wrde alles fr Dich tun, ich wrde fr Dich sterben, 
Pferde mit Dir stehlen oder Klofrau beim Finanzamt werden. 

Wir sind 'ne Katastrophe, wir sind phnomenal, 
wir passen berhaupt nicht zusammen, doch das ist uns scheiegal: 
Doch Du machst mich verrckt, ich wei Du bist mein Glck. 
Erst wollt' ich Dich nicht haben, doch jetzt geb ich Dich nie mehr zurck.

Ich putze und ich schrubbe, und dann kommst Du nach Haus', 
und es sieht nach kurzer Zeit wie nach'm Bombenangriff aus. 
Nchtelang ziehst Du im Fernseh'n Dir jeden Bldsinn rein, 
um Schlaf zu kriegen zwng' ich mich in die Badewanne rein. 

Wir sind 'ne Katastrophe...

Manchmal kriege ich Gefhle; ich bin doch auch nur ein Mann, 
und dann will ich's mit Dir treiben, und Du fngst zu lachen an, 
all die zrtlichen Versuche, mal was neues zu probier'n, 
die machst Du glatt unmglich, bei Dir mu immer alles gleich sofort passier'n