Klaus wollte Leben, und das Leben wollte ihn, 
er hat gelogen und betrogen, doch es wurde ihm verziehn. 
Marie sah hbsch aus, doch sonst war nichts mit ihr los, 
Beine bis zum Himmel und der Busen riesengro. 

Klaus war ein Gauner, doch er hatte immer Schwein. 
Alle Frauen wollten ihn, doch er blieb lieber allein. 
Jeder in der Stadt, hat Marie schon mal gehabt, 
die anderen Frauen waren neidisch, denn die wurden nie gefragt. 

Marie traf Klaus und Klaus traf Marie, 
sie sah'n sich in die Augen, und es zitterten die Knie. 
Sie schworen sich Liebe, und la mich nicht allein, 
denn das Leben ist zu kurz um beschissen zu sein. 

Klaus hrte Geschichten ber Marie, 
er wurde eiferschtig und verprgelte sie. 
Maria gings genauso sie hrte schlimmes von Klaus, 
sie bekamen sich in die Haare und der Ofen der war aus. 

Klaus traf Marie und Marie traf Klaus. 
es war ein groer Anfang, doch dann war der Ofen aus. 
Sie schworen sich Liebe und ich la dich nie allein, 
doch das Leben ist zu lang, um nur glcklich zu sein.