Vor ein paar Jahr'n war ich total verknallt in eine kleine Metzgerin.
Ich schaute Ihr gern' in den Aufschnitt rein, obwohl ich Vegetarier bin.
Jeden Tag kaufte ich bei Ihr ein, Koteletts und Leberwurst im Schweinedarm.
Den ganzen Mist den hab' ich dann verschenkt an die Hunde die vorber kam'.
Der Fleischertresen, das war Ihre Welt, ich hab' mir immer vorgestellt, 
wie es wohl wr' mit Ihr zusammen im Khlhaus zusammen zu kommen. 
Doch irgendwie sah' sie an mir vorbei, ich fragte mich warum, ich bin doch nicht
entstellt. 
Ich kauf' hier nur noch fr die blden Kter ein, schade um mein schnes Geld. 

Ich bin verliebt in eine Metzgerin, 
obwohl ich Vegetarier bin. 
Ich lieb' Tiere, sie schneidet sie in Scheiben, 
trotzdem kann ich sie gut leiden

Eines Tages war es dann soweit, ich bin ihr endlich mal augefall'n. 
Denn jedesmal wenn ich den Laden betrat, da fing' die Hunde draussen an zu bell'n. 
Ich ging auf's Ganze und lud sie ein, bei mir zu Hause, Grill'n bei Kerzenschein. 
Sie kam tatschlich, doch ihr Freund war dabei: Jakob Kreuzfeld aus der
Schlachterei! 

Ich bin verliebt... 

Sie aen Wurst, und ich trank Bier, 
bis ich alles doppelt sah, 
ich trank zuviel und wurde zum Tier , 
ich war dem Rinderwahnsinn nah. 
Pltzlich packte mich die Fleischeslust 
ich griff ihr ganz frech an die Brust, 
ihr Freund stand auf und machte mir klar, 
wer der Schwchere von uns beiden war. 

Ich bin verliebt...