Mdchen wollen Jungs, die viel Kohle haben. 
Jungs die sie immer auf den Hnden tragen. 
Er mu stark sein und schn, und er mu immer gut riechen, 
und er darf nie besoffen durch die Haustr kriechen. 

Mdchen sind doof... 

Mdchen wollen Jungs mit verwegenen Augen, 
die reden zwar nur bldsinn, doch sie wollen alles glauben. 
Mdchen wollen Jungs, die sie immer und immer wieder betrgen, 
dann knnen sie ihm verzeih'n, damit er wei, da sie ihn lieben. 

Mdchen sind doof... 

Alle Mdchen die ich kenn', die sind so furchtbar kompliziert, 
und wie sie funktionieren hab ich bis heut' nicht kapiert. 
1 und 1 ist bei den Mdchen 3 
Mdchen sind doof, aber glcklich dabei, aber glcklich dabei. 

Mdchen sind doof... 

Mdchen wollen Jungs mit vollen Haaren, 
und auf Gitarristen fliegen sie in Scharen. 
Doch der arme arme Snger hat bei Mdchen keinen Stich, 
und das find ich ziemlich Schade, denn der Snger der bin ich. 

Mdchen sind doof...