Sonntags morgens, ich lieg' im Bett, 
die Sonne scheint und Du bist weg. 
ber die Schmerzen im Kopf will ich mich gar nicht beschwehr'n, 
doch was gestern los war, das wt ich schon gern. 
Ich hab zuviel gesoffen und ich hab zuviel gelacht, 
und auerdem hab' ich wieder mit Roswitha rumgemacht. 
Jetzt scheint mir die Sonne brutal in's Gesicht, 
und ohne Sonnenbrille berleb' ich das nicht. 

Ich wache auf und ich fhl mich nicht wohl, 
und ich schwre mir "nie wieder Alkohol". 
Nie wieder Alkohol... 

Wahrscheinlich bist Du sauer,
und wahrscheinlich hast Du recht,
doch da kann ich gar nichts machen, 
dafr geht's mir viel zu schlecht. 
Vielleicht bist Du bei Wolfgang, 
dieser dummen Sau. 
Er ist immer so charmant, 
und ich bin immer nur blau. 

Ich wache auf... 

Wahrscheinlich bist Du glcklich, ich find das ganz okay. 
Es macht mir gar nichts aus, wenn ich Dich nicht wiederseh. 
Die Tr geht auf und Du lachst mir in's Gesicht. 
Du sagst "Der Tee ist fertig und ich liebe Dich". 

"Du hast zuviel gesoffen 
und Du hast zuviel gelacht, 
und auerdem die ganze Nacht 
mit Roswitha rumgemacht. 
Wahrscheinlich bist Du fertig 
das geschieht Dir auch ganz recht, 
doch wenn Du glaubst, da mich das strt, 
dann kennst Du mich sehr schlecht" 

Ich wache auf...