Ich nehm' mir meine Cola, Chips und Taschentcher, 
und mach den Fernseher an. 
Am Freitagabend, kurz nach 11, 
Filme fr den einsamen Mann. 
Frauen mit Brsten so gro wie Melonen, 
die den verlassenen Mann verwhnen. 

Onanie, bin so allein. 
Onana, schalt den Fernseher ein. 

Ich hatte eine Freundin, die hat mich rausgeschmissen, 
mit einem Grinsen im Gesicht, 
und jetzt bin ich traurig, fhl mich verlassen, 
keiner hat mich lieb. 

Onanie... 

Ach htt ich doch damals auf meine Mutti gehrt, 
als sie sagte, alle Frauen sind schlecht, 
doch ich wurde erwachsen, hab mich nicht dran gestrt, 
heute wei ich , sie hatte recht. 

Onanie... 

Mnner und Frauen passen nicht zusammen, 
auf die Dauer geht das einfach nicht gut. 
Wahre Liebe gibt es nur unter Mnnern, 
doch zum Schwul sein fehlt mir der Mut. 

Onanie...