Robert sitzt vor'm Fernseher, doch das macht ihn nicht an, 
jeden Abend derselbe Mist hier, 
jeden Abend dasselbe Programm. 
Und er trumt, wie es wohl wr', wenn er ein Mdchen htte. 
So eine wie die Gisela, so eine richtig nette. 

Das hast Du Dir doch selbst verbaut, 
Gisela, die hat Dir vertraut, 
doch dann kamst Du mit Deiner Eifersucht 
und schlugst das arme Mdchen in die Flucht. 

Du bist mit ihr nie ausgegangen, 
damit hat es damals angefangen: 
Du hattest immer Angst davor, 
sie trifft mal einen anderen Mann. 
Doch stell' Dir einmal vor, den traf sie auch so, 
und Du bist schuld daran. 

Das hast Du Dir doch selbst verbaut... 

Neulich hast Du sie mal wiedergeseh'n, vorm Tschibo-Kaffestand, 
mittlerweile ist sie dick und rund, hat 2 Kinder und 'n Schferhund. 
Und pltzlich fhlt sich Robert nicht mehr allein, 
Denn so eine wie die Gisela, die mu es wirklich nicht sein. 
La, La, La, La...