Ich hab gedacht, da ich den Himmel seh' 
dabei warst das nur Du, besser, Dein Dekoltee. 
Ja, wir war'n so verliebt, alles war wunderbar. 
Drei Tage spter sagten wir vor'm Priester "Ja!" 

...Jaja... 

Uns're Liebe klebte in der Luft, 
wie ein billiger Rosenduft. 
Morgens zum Frhstck im Bett gab es Sekt, 
und hinterher haben wir uns lecker geschmeckt. 

Schick mich in die Wste, schick mich auf den Mond, 
schick mich doch zum Teufel, wo immer der wohnt. 
Schick mich in die Wste, schie mich in den Wind. 
Ich mach alles mit, weil Verliebte Idioten sind. 

Doch meine Liebe, das ist jetzt vorbei, 
wir sind pleite und Du frit fr zwei. 
Du bist stndig besoffen und stinkst wie ein Schwein, 
der erste Hochzeitstag konnte nicht schner sein! 

Ich schick Dich in die Wste, ich schick Dich auf den Mond, 
Ich schick Dich doch zum Teufel, wo immer der wohnt. 
Schick mich in die Wste, schie mich in den Wind. 
Ich mach alles mit, weil Verliebte Idioten sind. 

Du blde Sau, Du kannst nur f...[ZENSIERT] 
und einen Mann zur Arbeit schicken, 
Ich wei genau, mit Dir werd ich nicht alt. 
Und wenn es sein mu, dann mach ich Dich kalt. 

...schick Dich in die Wste, ich schick Dich auf den Mond, 
Ich schick Dich doch zum Teufel, wo immer der wohnt. 
Ich schick Dich in die Wste, schick Dich.... auf den Mond. 
Ich mach alles mit, weil ich ein VOLLIDIOT bin! 

Haha! Ja, verliebt bin ich nmlich schon lange nicht mehr. Hehe... 
Mann, bin ich froh, da ich DAS hinter mir habe, Du Schlampe. 
Geh doch zurck zu Deiner Mutter! 
Ja, die hat Dich doch immer so SUPER verstanden. 
Fr sie war ich doch sowieso immer nur der letzte Arsch! 
JA! Ich schick Dich in die Wste! Har! Har! 

Und nimm Deine ganzen bescheuerten Teppiche und Gardinen 
und Porzellanranken und Micky-Maus-Bilder und den ganzen Bldsinn, 
Kche, nimm den ganzen Schei mit! Kann ich alles nich mehr sehn. Aagh! 
Das Leben kann nmlich so schn sein, wei Du das? 
Ohne Dich isses ja sowieso berall schn! Haha! berall! Ja! 
Mach uns mal noch eine Klar hier... La 'rberwachsen, die Suppe... 
L-l-l-l-l... 
Sach ma kann die Tante nich ma aufhrn, da hint'n rumzukeifen? 
Kannich endlich wieder rauchen im Wohnzimmer! 
Lalalala... Ja, ich bin wieder ein FREIER Mann! 
Ich kann tun und lassen - was - ich - will, Haha! 

Ich schigg Dich in die Wste, ich schigg Dich auf den Mond, 
Ich schigge Dich sum Teufel, WO IMMER der wohnt! Haha! 

Ja, das Leben is schn... wunnerschn!