Manchmal bin ich etwas angestrengt vom Leben, 
wenn alles etwas leichter wr, ich htte nichts dagegen. 
Was man auch tut, es geht meistens daneben. 
Man ist viel zu beschftigt mit berleben. 
Alles, was man machen kann, ist zu hoffen ein Leben lang, 
einen Freund zu finden, der zu Dir hlt, 
ist alles was zhlt auf dieser Welt, das ist alles was zhlt. 

Manchmal lauf ich stundenlang durch die Stadt, 
ich habe die Jagd nach Glck, ich hab sie so satt. 
Mann fngt immer von vorne an, und endet irgendwo, 
wo man nichts mehr, wo man nichts mehr sagen kann. 
Alles was ich wirklich will, ist zu weit weg und hlt nicht still. 
Jemand, den man ohne irgendwas aufzugeben einfach lieben kann. 

Sei mein Freund, mach mir Mut, sag es wird alles wieder gut 
Sei mein Freund, sag mir, es ist alles nicht so schlimm, 
wir kriegen das schon wieder hin. 

Manchmal schliee ich die Augen, und dann bin ich allein. 
Dann seh ich viele Dinge, heh, die knnten Wahrheit sein. 
Doch die Realitt ist schnell, schnell und gemein, 
sie holt mich immer wieder ein 
Das Leben ist manchmal hart, blutige Kmpfe und mieser Verrat. 
Dann braucht man jemand dem man sich anvertrauen kann, 
dem man in die Augen schauen kann 

Sei mein Freund...