Wir kommen auf die Bhne und vernichten die Moral, 
wir sind von grund auf bse, wir sind Illegal. 
Wir nehmen alle Rauschgift, und trinken Alkohol, 
und pinkeln unseren Nachbarn in den Swimming-Pool. 

Wir hassen jede Arbeit und gammeln nur herum, 
wir haben keine Bildung, deshalb sind wir auch so dumm. 
Wir verfhren eure Tchter und haben Spa dabei, 
wir bringen euren Kindern viele schlimme Wrter bei. 

Skandal, Skandal wir sind die bsen Jungs von Illegal. 
Obszn Brutal wir sind die bsen Jungs von Illegal. 
Skandal, Skandal wir sind die bsen Jungs von Illegal. 
Obszn, Brutal wir sind die bsen Jungs von Illegal. 

Wir haben kein Respekt vor Lehrern und der Polizei, 
wir lieben die Gewalt und haben Waffen dabei. 
Wir zerschlagen eure Werte und wollen Anarchie, 
wir sind ein typisches Produkt, made in Germany. 

Skandal...