Dein Bikini liegt neben mir. 
Mein Kopf vergrbt sich in Dir. 
Die Sicht auf uns hat nur die Brandung. 
Der Himmel dient als zarte Umrandung. 
Der Sand auf Deiner Haut schmeckt nach Meer. 
Deine Blicke wandern hin und her. 
Nein, nein, hier kann uns keiner seh'n. 
Oder siehst Du hier noch jemand steh'n? 
Auer meinem Verlangen 
ist hier niemand lang gegangen. 
Wir sind hier ungestrt, 
benimm Dich, wie's sich nicht gehrt. 
Und hr' dem Rauschen zu. 

Das Meer spielt unser Lied, 
und ich, ich hab Dich lieb. 
Das Meer spielt unser Lied, 
sprst Du schon meinen Atem. 

Deine nassen Haare glitzern im dem Licht, 
der Po darunter, der tut das nicht. 
Deine Beine umschlingen mich mit sanfter Gewalt 
Deine Hnde auf mein' Schultern zu Fusten geballt. 
Unter meinen Kssen Du Dich unruhig streckst. 
Spre mit den Fingern wie auch Du Dir deine Lippen leckst. 
Und hr dem Rauschen zu. 

Das Meer spielt... 
...Ich hab Dich wirklich lieb! 

Die Begierde ist nicht nur bei mir, 
auch Du sprst sie tief in Dir. 
Und Deine Augen verdrehen sich unter deinem heien Atem. 
Wir knnen es beide kaum noch erwarten. 
Leise schreist Du: ,,Halt mich fest", 
Das gibt uns beiden den Rest. 
Der Sturm klingt langsam aus, 
komm langsam aus Dir raus. 
Und hr' dem Rauschen zu. 

Das Meer spielt unser Lied, 
und ich und wir, wir ha'm uns lieb. 
Das Meer spielt unser Lied, 
und wir, wie ha'm uns wriklich lieb 
Das Meer spielt unser Lied, 
und ich und wir, wir ha'm uns lieb. 
Das Meer spielt unser Lied. 
Was das Meer so alles sieht! 
Laaaaalalala... 
Das Meer spielt unser Lied.