Einen wunderschnen guten Morgen, verehrte Fluggste, hier spricht Ihr Kapitn
Hansen. Wir befinden uns nun auf dem direkten Weg von Hamburg nach Haiti. Wir
wnschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt hier an Bord und natrlich auch einen
schnen Urlaub! 


Ich sitze im Flieger und wir heben ab, 
da wird meinem Nachbarn auch die Luft schon knapp. 
ber den Wolken entschuldigt er sich, 
weil er sich gleich darauf auf meine Hose erbricht. 

Der Flieger landet, ich bin endlich da, 
doch meine Koffer sind in Afrika. 
Meinen Urlaub, den lass' ich mir doch nicht versaun, 
Ohne Klamotten werd' ich doppelt so braun. 

Ich habe Urlaub! 
Ich habe Urlaub! 
Ich habe Urlaub! 
U-U-Uhr-Laub! 
Ich habe Urlaub! 
Endlich Urlaub! 
Ich habe Urlaub! 
U-U-Urlaub! 

Jetzt bin ich im Hotel und bekomme einen Schock, 
die Tochter vom Chef sieht aus wie ein ganz runder Bock. 
Doch ich lchel sie an, das hat sich immer bewhrt, 
doch in diesem Fall, da ist es vllig verkehrt. 

Sie kommt auf mich zu und gibt mir einen Ku, 
Ihr Vater sagt darauf, da ich sie heiraten mu. 
Doch ich spring aus dem Fenster und bin wieder frei, 
auf der Flucht vor der Familie und der Polizei. 

Ich habe Urlaub... 
Jajajaja, ich habe Urlaub... 

Ich schaff's ber die Grenze, trampe wochenlang nach Haus, 
Meine Blumen sind vertrocknet und die Heizung ist aus. 
Ich geh' die Treppe runter, will mir was zu essen leih'n. 
Ich komm' vor Mdigkeit ins Stolpern und breche mir mein Bein. 

Ich habe Urlaub... 

Ich hab die nchsten Wochen absolut nichts zu tun. 
Auer mich von diesem schei Urlaub... 
...und die Krankenschwestern singen, ja!
...auszuruhn! 

So, Herr Ltsch, Fiebermessen, Hose 'runter, Popo hoch!