Ich hab es geschafft ich brauch Dich nicht mehr, 
mein Herz hab ich Dir geschenkt, 
diese Stelle ist jetzt leer. 
Ich komm auch sehr gut ohne Dich klar, 
Ich kann tun was ich will und das ist auch wunderbar. 

Ich bin wieder allen, ich bin wieder allein.... 

Schon seit zwei Wochen rasier ich mich nicht, 
ich erkenn mich gar nicht wieder, 
so denk denk ich an Dich. 
Meinen Job bin ich auch los, ich war wohl zu oft krank, 
doch jetzt fhl ich mich gut, denn ich lieb Dich nicht mehr. Gott sei Dank, 

Ich bin wieder allen, ich bin wieder allein... 

Vergangene Woche hab ich von Dir getrumt, 
und selbst im Traum hab ich mich von Dir befreit. 
Ich bin mir ganz sicher da ich Dich nicht mehr lieb, 
doch eins frag ich mich, warum ich diesen Text dann schrieb. 

Ich bin wieder allein, ich bin wieder allein...