Wir haben nachts zusammen in den Bschen hinterm Haus gesessen, 
wir konnten nicht nach Hause geh'n Du hattest wieder mal was ausgefressen. 
Die ganze Nacht ham wir Schi gehabt, da uns Freddy Krger killt. 
Doch wir war'n zusammen, also war's nur halb so wild. 
Und frher war'n die Mdchen immer hinter Dir her. 
Auch mal eine abzukriegen, das war damals ziemlich schwer. 
Ich war besser in der Schule, doch Du warst unser Held. 
Ich hatte viele Fragen, und Du hast sie fr mich gestellt. 

Wir muten viel erleben. 
Ein paar Siege, viele Wunden. 
Jeder allein auf seinem Weg, 
haben wir uns schlielich doch... 
...wiedergefunden. 
...wiedergefunden. 

Du wolltest immer Abenteuer, ich hatte immer feste Ziele, 
Irgendwann fingst Du an zu saufen, ich erreichte nicht besonders viel. 
Uns're Trume sind lngst gro geworden, doch lange nicht so, wie wir dachten. 
Als wir noch kleine Spinner warn, die ihre groen Plne machten. 

Wir muten viel erleben... 
Lalala... 

Wir haben uns irgendwann verlor'n, 
denn keiner hat sich umgedreht. 
Doch manchmal mu man nicht nach hinten seh'n 
Um zu wissen, da der andere dort noch steht. 

Wir muten viel erleben... 
Lalala... 

...wir ha'm uns wiedergefunden. 
...wir ha'm uns wiedergefunden. 
...wir ha'm uns wiedergefunden. 
...wir ha'm uns wiedergefunden. 
...wir ha'm uns wiedergefunden.