In der Schule war's tzend, da hab'n wir versagt,
den ganzen Tag getrumt und die Tische bemalt.
"Was soll'n wir blo mal werden?" - haben alle gefragt,
"ne richtig geile Band mit fettem Plattenvertrag!"

Die erste Gitarren im Kaufhaus geklaut,
klangen ziemlich beschissen, egal: Hauptsache laut.
Wir hab'n vier Griffe gelernt, Notenlesen nie gebt,
standen stundenlang vor'm Spiegel und sangen unser Lied.

Wir sind illegal, wir sind illegal

Ich bin zu Hause rausgeflogen, doch ich hatte diese Band,
im Probenraum Krach gemacht, gefeiert und gepennt.
Keinen Job, keine Kohle, aber alle Zeit der Welt,
fr die einen Heckenpenner, fr die anderen ein Held.

In einer Fugngerzone wurde wir entdeckt, 
unter Vertrag genommen, doch den Text nicht gecheckt.
CD und Clip produziert, die Fans, die haben uns geliebt,
pltzlich war'n wir Nummer eins und sangen unser Lied.

Wir sind illegal, wir sind illegal
Wir sind illegal, wir sind illegal

Die zweite Scheibe wurde ein Flop,
von der Plattenfirma sofort gedropt.
In die Tonne getreten und rausgeschmissen,
mit dem Kleingedruckten im Vertrag beschissen.

Gerade eben noch am Hotelpool gesessen,
jetzt schon wieder Makrelenbrot essen,
in der Zeitung steht, jeder kriegt, was er verdient,
doch wir bleiben wie wir sind und wir singen unser Lied.

Wir sind illegal, wir sind illegal

Wir sind illegal, wir sind illegal

Wir sind illegal, wir sind illegal