Wir
trinken gern Whiskey und Bernot,
Altbierbowle sowieso,
Ramazotti on the rox,
Southern Comfort bis einer ...
Wir trinken gern Rotwein aus Bordeaux,
se Cocktails farbenfroh,
Wir trinken den Rum auch ohne Tee,
weil wir so gerne doppelt sehn

CHORUS
Uns gehrt heut Nacht die Welt,wir versaufen unser Taschengeld 
la la la la la la
Ballermann bis nichts mehr geht,weil der Flaschengeist die Erde
dreht 
la la la la la la

Wir trinken Tequila mit Zitron,
Caipirinha mit Limon,
Jgermeister flaschenweise,
ab und zu Berliner Weisse,
Wir trinken Sherry weil er schmeckt,
wenn es sein muss auch mal Sekt,
Wir trinken Bier und Doppelkorn,
Danach das ganze nochmal von vorn

CHORUS

Bridge
"Herzlich willkommen meine Damen und Herren bei der Total
Dicht Show.Begren wir jetzt gemeinsam das aufgedunsene
Gesicht 2000:Herrn Dieter Bohlen!Herr Bohlen was sagen sie zur 0,8
Promillegrenze?"
"Also weniger solls es wirklich nicht sein!"
"Ja,das war das Statement!Jetzt seids ihr wieder alle mit
dabei und sagt:"

2xCHORUS

"Alkis verabreden sich auf der Line,whle 0190/110110,lass
dich zulabern von Sufern aus deiner Umgebung"