Ei menino branco o que  que voc faz aqui
Subindo morro pra tentar se divertir
Mas j disse que no tem
E voc ainda quer mais
Por que voc no me deixa em paz?

Desses vinte anos nenhum foi feito pra mim
E agora voc quer que eu fique assim igual a voc
 mesmo, como vou crescer se nada cresce por aqui?
Quem vai tomar conta dos doentes?
E quando tem chacina de adolescentes
Como  que voc se sente?Em vez de luz tem tiroteio no fim do tnel
Sempre mais do mesmo
No era isso que voc queria ouvir?

Bondade sua me explicar com tanta determinao
Exatamente o que eu sinto, como penso e como sou
Eu realmente no sabia que eu pensava assim
E agora voc quer um retrato do pas
Mas queimaram o filme
E enquanto isso, na enfermaria
Todos os doentes esto cantando sucessos populares
e todos os ndios foram mortos