The Kinslayer: El Asesino de Compaeros

 Por quien doblan las armas 

Por quien llora la presa 

Inclnate ante una guerra 

Llamada religin 



Algunas heridas nunca sanan 

Algunas lgrimas nunca 

Secarn para el cruel 

Llora por la humanidad 



Incluso los muertos lloran 

- Su nico consuelo 

Mata a tu amigo, no me importa 

Las orqudeas bromean, los ciegos observan



Necesito entender 

No hay necesidad de perdonar 

No quedan verdad ni sentido que seguir 



"Enfrentndose a este miedo insufrible como quien se encuentra con un viejo amigo" 

"Tiempo de morir, pobres compaeros, ustedes me convirtieron en lo que soy!" 



"En este mundo de un milln de religiones todos oran de la misma manera" 

"Tu oracin es en vano todo terminar pronto" 

"Padre aydeme, gurdame un lugar a tu lado!" 

"No hay ningn dios. Nuestro credo es slo para nosotros" 



"No hay un hroe a menos que mueras Nuestra especie se come a los heridos" 



"Borracho de la sangre de tus vctimas 

Siento tu dolor en busca de misericordia, 

Anhelar fama, un juego mortal" 



"Corran lejos con su impecable familia!" 



"- De buenos vientres han nacido malos hijos..." 

Maldiciendo. Dios, por qu? 

Cayendo por cada mentira 

La culpa de los sobrevivientes 

En nosotros por siempre 



15 velas 

Redentores de este mundo 

Vivir en hipocresa: 

"Cmo se supona que bamos a saber?" 

 4 rosas 

9 azules 

2 negras 

 - En memoria de los Redentores 20.4.1999