Er lebt zwar mittlerweile in Seattle, aber eigentlich kommt Doug Martsch aus einem
kleinen Nest namens Boise in Idaho. Er ist der ideenreiche Kopf und Songwriter von
Built To Spill.Als Snger und Gitarrist verffentlicht er drei Alben zusammen mit
den Treepeople, bevor er Built To Spill grndet. Das Debutalbum "Ultimate
Alternative Wavers" wird im Studio eines Freundes zu den unmglichsten
Uhrzeiten aufgenommen und 1993 ber das Label C/Z verffentlicht, bevor Doug fr den
Nachfolger zu Up! wechselt. Zu dieser Zeit wechselt die Besetzung an Bass und
Schlagzeug stndig. Freunde, Bekannte und Profimusiker helfen ihm "There's
Nothing Wrong With Love" einzuspielen und damit zu touren. Jedesmal, wenn sie
wieder daheim angelangt sind, wechselt die Besetzung wieder. Martsch lernt die Band
Caustic Resin kennen, und beschliet, mit ihr einen Beitrag fr den "Red Hot  
Bothered"  Sampler einzuspielen. Sie geben ein paar Shows zusammen und nehmen
eine EP auf.	Inmitten all dieser Aktivitten unterschreibt Doug nebenbei einen
Vertrag mit Warner Bros. Zuerst will er das Album im Alleingang aufnehmen, merkt
dann aber, da er Untersttzung bentigt. Zum Glck kennt der Freund eines Freundes
einen guten Drummer namens Scott Plouf und mit Bassist Brett Nelson hat Martsch
schon in den 80ern zusammengearbeitet. Brett, Scott und Doug nehmen "Perfect
From Now On" auf.Es wird ein Riesenerfolg. Kritiker begeistern sich fr diesen
seltsamen Mischsound aus einem die Gitarre maltrtierenden Neil Young, 
Offbeatmelodien und - was viel zu selten beachtet wird - hervorragenden Texten.
Warner bietet die Vertragsverlngerung an und zum ersten Mal ndert sich nichts an
der Konstellation von Built To Spill. Mit ihrem Album "Keep It Like A
Secret" fhren die drei konsequent weiter, was sie mit "Perfect From Now
On" begannen: Wundervolle Musik. Das unkonventionelle Songwriting, die
wirbelnden Gitarren und Dougs Stimme machen den Built To Spill - Sound
unverwechselbar. Kritiker erklren die Band zu den Rettern des Indie-Rock. Ihr
Einfluss auf die Musikszene wchst.Das besttigt nach zweijhriger Studioabstinenz
auch das 2001 erscheinende Album "Ancient Melodies Of The Future". Die
Band beginnt zwar, mit Orgeln, Keyboards und Produktionsmitteln zu experimentieren,
verliert aber nicht den "markenrechtlich patentierten" Sound. Fr viele
Fans unverstndlich ist aber, dass sie sich nicht zu einer Europatour aufraffen
knnen. In einem Interview sagt Martsch: "Tja, Mann, es gibt doch nichts
Schneres, als bei diesem herrlichen Wetter auf der Veranda zu sitzen oder sich ein
bisschen sportlich zu bettigen. Das ist einer der Grnde, warum ich mein Zuhause so
ungern verlasse."Solange diese Musik dabei heraus kommt...2001 Ancient
Melodies Of The Future2000 Live1999 Keep It Like A Secret1997 Perfect
From Now On 1996 Built To Spill / Caustic Resin, EP 1994 There's Nothing
Wrong With Love 1993 Ultimate Alternative Wavers