Olvidar una pasion
muy dificil es si tambien fue amor.
Mas mi madre me decia,
Nunca vuelvas a amar a quien traicion.
Mi cario va, con esta carta te llegar
Brindo a la amistad, del pasado me pude librar
Quiero bailar,
viendo el sol surgir
Libre para vivir
Ya no me puede herir
Aunque te cause tristeza mi felicidad,
hoy sin dudar, quiero bailar.
La otra noche yo so
Te juraba amor por la eternidad
Tu y l tal para cual, 
Mis mejores deseos de felicidad,
Hoy he vuelto a encontrar,
la sonrisa de un nuevo querer
soy feliz otra vez,
ahora se que el amor va a vencer
Quiero bailar, viendo el sol surgir
Libre para vivir,
ya no me puede herir
Aunque te cause tristeza mi felicidad
Hoy sin dudar, quiero bailar..quiero bailar.
Quiero bailar, viendo el sol surgir,
libre para vivir, 
El ya no me puede herir, 
aunque te cause tristeza mi felicidad
hoy sin dudar, quiero bailar... 
Aunque te cause tristeza mi felicidad
hoy sin dudar, quiero bailar...
Olvidar una pasion, muy dificil es
si tambien fue amor.
Quiero bailar, quiero bailar,
quiero bailar, quiero bailar...