"Ateno pra chamada:"
"Aderbal" - "Presente"
"Aninha" - "Eu"
"Breno" - "Aqui"
"Carol" - "Presente"
"Douglas" - "Al!"
"Fernandinha" - "T aqui"
"Geraldo" - "Eu"
"Itamarzinho" - "Faltou"
"Juquinha..."

Eu t aqui, pra que?
Ser que  pra aprender?
Ou ser que pra aceitar, me acomodar e obedecer?
T tentando passar de ano pro meu pai no me bater
Sem recreio, de saco cheio porque eu no fiz o dever
A professora t de marcao porque sempre me pega
Disfarando, espiando, colando toda prova dos colegas
E ela esfrega na minha cara um zero bem redondo
E quando chega o boletim l em casa eu me escondo
Eu quero jogar boto, videogame, bola de gude
Mas meus pais s querem que eu "v pra aula" e "estude"

Ento dessa vez eu vou estudar, cumpdi
Pra me dar bem e minha me me deixar ficar acordado at mais tarde
Ou quem sabe aumentar minha mesada
Pra eu comprar mais revistinha
"Do Casco?" - No. De mulher pelada
A diverso  limitada e o meu pai no tem tempo pra nada
E a entrada no cinema  censurada - "vai pra casa pirralhada"
A rua  perigosa ento eu vejo televiso
"T l mais um corpo estendido no cho"
Na hora do jornal desligo porque no sei nem o que  inflao
"U no te ensinaram?" - No.
A maioria das matrias que eles do eu acho intil
Em vo, pouco interessantes eu fico pu.. 
T cansado de estudar, de madrugar, que sacrilgio
"Vai pro colgio!!"
Ento eu fui relendo tudo at a prova comear
Voltei louco pra contar:

Manh! Tirei um dez"
Na prova me dei bem, tirei um cem
E eu quero ver quem me reprova
Decorei toda lio, no errei nenhuma questo
No aprendi nada de bom mas tirei dez - "boa filho!"
Quase tudo que aprendi amanh j esqueci
Decorei, copiei, memorizei, mas no entendi
Quase tudo que aprendi amanh j esqueci
Decorei, copiei, memorizei, mas no entendi

Decoreba: esse  o mtodo de ensino
Eles me tratam como ameba e assim eu no raciocino
No aprendo as causas e conseqncias, s decoro os fatos
Desse jeito at histria fica chato
Mas os velhos me disseram que o "porque"  o segredo
Ento quando eu no entendo nada, eu levanto o dedo
Porque eu quero usar a mente pra ficar inteligente
Eu sei que ainda no sou gente grande, mas eu j sou gente
E sei que o estudo  uma coisa boa
O problema  que sem motivao a gente enjoa
O sistema pe um monte de abobrinha no programa
Mas pra aprender a ser um ingonorante ...
Ah, um ignorante, por mim eu nem saia da minha cama "Ah, deixa eu dormir"
Eu gosto dos professores e eu preciso de um mestre
Mas eu prefiro que eles me ensinem alguma coisa que preste
O que  corrupo? Pra que serve um deputado?
No me diga que o brasil foi descoberto pr acaso!
Ou que a minhoca  hermafrodita, ou sobre a tnia solitria
No me faa decorar as capitanias hereditrias!! ...

AHHH! Vamos fugir dessa jaula
Hoje eu t feliz- "matou o presidente?" No. A aula
Matei a aula porque no dava, eu no agentava mais
E fui escutar o Pensador escondido dos meus pais
Mas se eles fossem da minha idade eles entenderiam
"Esses no  o valor que um aluno merecia"
Ih... Suj - "Hein?" - O inspetor!
"Acabou a farra, j pra sala do coordenador!"
Achei que ia ser suspenso mas era s pra conversar
E me disseram que a escola era meu segundo lar
E  verdade, eu aprendo muita coisa realmente
Fao amigos, conheo gente, mas no quero estudar pra sempre!
Ento eu vou passar de ano, no tenho outra sada
Mas o ideal  que a escola me prepare pra vida
Discutindo e ensinando os problemas atuais
E no me dando as mesmas aulas que eles deram pros meus pais
Com matrias das quais eles no lembram mais nada
E quando eu tiro dez  sempre a mesma palhaada

Manh! Tirei um dez"
Na prova me dei bem, tirei um cem
E eu quero ver quem me reprova
Decorei toda lio, no errei nenhuma questo
No aprendi nada de bom mas tirei dez - "boa filho!"

Encarem as crianas com mais seriedade
Pois na escola  onde formamos nossa personalidade
Vocs tratam a educao como um negcio
Onde a ganncia, a explorao e a indiferena so scios
Quem devia lucrar s  prejudicado
Assim cs vo criar uma gerao de revoltados
T tudo errado e eu j tou de saco cheio
Agora me d minha bola e deixa eu ir embora pro recreio... 

"Juquinha, voc t falando demais
Assim eu vou ter que te deixar sem recreio"
Mas  s a verdade, fessora...
"Eu sei, mas colabora. Seno eu perco meu emprego"