Dich muss man schtzen
Verse one: 2Pac
Als ich jung war hatten meine Mama und ich viel Kraft. 
17-Jhrige hatten Spa auf der Strae.
Ich dachte nie ich sehe ihr Gesicht noch einmal.
Keine Frau dieser Welt kann den Platz meiner Mama einnehmen.
Ich bin von der Schule geflogen und hatte Angst davor, nach Hause zu gehen.
Ich war ein Dummkopf, als ich mit den groen Jungs gegen alle mglichen Regeln
verstoen habe.
Ich vergoss viele Trnen mit meiner kleinen Schwester. 
ber die Jahre hinweg wurden wir rmer als die anderen kleinen Kinder. 
Obwohl wir nicht den gleichen Vater hatten, war es immer das gleiche Drama.
Wenn Dinge schief gingen, blamierten wir Mama.
Ich erinnere mich an den Stress den ich verursachte.
Es war die Hlle. Ich umarmte meine Mama aus einer Gefngniszelle.
Eines Tages sah ich das Staatsgefngnis und rannte vor der Polizei weg. 
Das ist richtig. Mama fing mich immer wieder auf und stand hinter mir. Sogar als ich
ein richtiger Unhold war, warst du fr mich immer eine schwarze Knigin, Mama.
Ich verstehe nun endlich, dass es fr eine Frau nicht leicht ist, zu versuchen einen
Man zu erziehen.
Du warst eine arme, alleinstehende Mutter, doch trotzdem im Wohlstand. 
Erzhl mir, wie du das gemeistert hast!!!
Es gibt keinen Weg sich dafr bei dir zu revanchieren, aber mein Plan ist, dir zu
zeigen, dass ich verstanden habe, das man dich schtzen muss.
[Chorus]
Weit du nicht, dass wir dich lieben?
Liebe Mama
Es gibt keinen, der mehr Wert ist als du!
Man muss dich schtzen.
Weit du nicht, dass wir dich lieben?
Verse two: 2Pac
Jetzt will keiner uns sagen, dass es fair war.
Ich bekam keine Liebe von meinem Papa, weil der Feigling nie da war. Als er
abgehauen ist, weinte ich nicht, denn auf Grund meines Zorns konnte ich nichts fr
einen Fremden empfinden. Viele sagten, ich sei im Unrecht und ich sei herzlos, aber
ich habe mich doch die ganze Zeit nur nach einem Vater gesehnt, da meiner ja
abgehauen ist! Ich hing nurnoch mit den Schgertypen ab, die sogar Drogen
verkauften. Sie symbolisierten mir zu diesem Zeitpunkt echte Bruderliebe. Ich bin
dann abgehauen und begann mich richtig hngen zu lassen. Ich fhlte mich schuldig,
aber sogar als ich blank war, war es ein schnes Gefhl, dir Geld in deinen
Briefkasten zu legen. Ich liebte es, die Miete fr dich zahlen zu knnen, wenn sie
fllig war. Ich hoffe du hast die Diamanten  Halskette bekommen, die ich dir
geschickt habe! Du warst fr mich da, als ich so kraftlos und niedergeschlagen war.
Du hast mich niemals alleine gelassen und mich gepflegt. Ich sah, wie du spt von
der Arbeit gekommen bist und du dann noch probiert hast uns ein warmes Essen zu
machen. Du hast nur mit den ausrangierten Sachen gearbeitet, die dir gegeben wurden.
Mama vollbrachte jedes Thanksgivin ein Wunder. Aber jetzt hat sich das Blatt gewendet
und du bist alleine. Du versuchst alleine zwei schlechte Kinder grozuziehen und es
gibt keinen Weg, sich dafr bei dir zu revanchieren, aber mein Plan ist, dir zu
zeigen, dass ich verstanden habe, dass man dich schtzen muss!
[Chorus]
Verse three: 2Pac
Ich giee mir ein Bisschen Alkohol ein und schwelge in Erinnerungen, denn auch
whrend des Dramas, konnte ich mich immer auf meine Mama verlassen. Und wenn es so
schien als wre ich hoffnungslos, sagtest du mir Worte, die mich wieder zurck ins
Zentrum brachten. Als ich krank war, gab es fr dich kein Limit an den Dingen die du
fr mich getan hast, um mich glcklich zu machen. Und alle meine
Kindheitserinnerungen sind voll von den lieben Dingen, die du fr mich getan hast.
Und das sogar als ich verrckt gehandelt habe. Ich mchte dem Herren dafr danken,
das du mich zur Welt gebracht hast. Es gibt keine Wrter, die ausdrcken knnen, wie
ich mich fhle. Und ich bewundere, wie du mich erzogen hast und bedanke mich fr die
besondere Liebe, die du mir gegeben hast. Ich wnschte in knnte meinen Schmerz
unterdrcken. Es kommt ein hellerer Tag, wenn du nicht aufgibst.
Alles wird gut, wenn du durchhlst! Es ist jeden Tag ein Kampf, weiter zu machen und
es gibt keinen Weg sich dafr zu revanchiern, aber mein Plan ist, dir zu zeigen, dass
ich verstanden habe, dass man dich schtzen muss.