Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Yeah! Das ist fr meinen Bruder Kato! 
Es geht weiter, 
ein Leben als Schlger, Schlger ein Leben lang. 
Ha ha yeah, wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Ja Bruder, 
2Pac ist auch am Start. 

Tupac 

Alle meine Kumpels besaufen sich. 
Trnen kullern. 
Brder weinen, um den Mord an einem Freund zu betrauern. 
Aber ich kann nicht weinen. 
Stattdessen zucke ich mit der Schulter. 
Verdammt, wieso musste noch ein Soldat sterben? 
Ich lade das Magazin, bevor meine Augen verschwimmen, mach dir keine Sorgen. 
Ich werde deinen Tod rchen, bevor du beerdigt wirst, shit! 
Wehr dich und bring den Typen unter die Erde. 
Kommen richtige Nigga in den Himmel? 
Wie lange werden sie mich betrauern? Beerdigt mich wie einen verdammten Gangsta. 
Der Arsch will nicht sterben, 
also soll er sich nicht mit mir anlegen. 
Es ist verdammt schwer optimistisch zu sein, 
wenn dein Kumpel tot von Kugeln durchlchert auf dem Gehweg liegt. 
Ihr versteht mich alle nicht, ich bin ein Mann der Tat, ich strenge mich an, es
wieder gutzumachen. 
Aber ich verliere all meine Freunde, verdammt. 
Sie htten mich erschieen sollen, als ich geboren wurde. 
Jetzt sitze ich in diesem vedammten Sturm fest. 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 

Refrain 

Ich wnschte, es htte einen anderen getroffen. 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Wie lange werden sie meinem Bruder nachtrauern? 
Alle Brder sterben und shit 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Ich wnschte es htte einen anderen erwischt. 

Nate Dogg 

Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Wie lange werden sie meinem Bruder nachtrauern? 
Der shit muss weitergehen, yo Syke 

Syke 

Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Jeden einzelnen schei Tag, Kumpel. 
Du hast mir beigestanden, als ich die anderen noch nicht kannte. 
Fr dich wrde ich tten, Bruder. 
Ohne dich wird es nie so sein wie frher. 
Ich erinnere mich, du hast immer zurck geschlagen, du hattest die Nase voll von
allem 
und wolltest einfach deine gottverdammte Ruhe haben. 
Joint um Joint geraucht und dazu gesoffen. 
Wir haben soviel herumgehangen, dass du wusstest, was ich denke. 
Sag mir Gott, wieso holst du den groen Kato zu dir? 
Er war so verwirrt und wusste nicht, was er machen sollte. 
Ich drehe durch, die Zeit luft mir davon. 
Ich halte es nicht aus, ich verliere den Verstand. 
Also Tag um Tag 
auf jedem Trip 
und in welchen Schlammassel wir auch immer sitzen, 
passen auf deine Familie und auf deine Neugeborenen auf 
bis wir uns wiedersehen. 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 

Refrain 

Ich wnschte es htte einen anderen erwischt. 
Yo Kato 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Es geht weiter 
Wie lange werden sie meinem Bruder nachtrauern? 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Ich wnschte es htte einen anderen erwischt. 
Yeah 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Wie lange werden sie meinem Bruder nachtrauern? 
Rated R, Douple Jeopardy, Mack 10 

Rated R 

Verdammt, ein Nigga hat es satt, dauernd traurig zu sein. 
Ich bin es leid zu schuften. 
Ich bin es leid zu weinen, whrend meine Freunde den Lffel abgeben. 
Ich wei, schon bald sitze ich in der Scheie 
und meine Leute werden trauern, 
wenn sie einen Anruf vom Gerichtsmediziner bekommen. 
Alle Brder wissen, wie beschissen es ist 
und wie wir verarscht werden. 
Ich erinnere mich daran, wie er aufwuchs mein Bruder. 
Frieden und Liebe fr meinen Bruder Kato. 
Wir werden uns schon bald im Jenseits sehen. 
Lass uns erst einmal einen trinken. 
Ich werde immer an dich denken Bruder, 
ruhe in Frieden! 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 

Du weit, dass das Leben eine verdammte Reise ist 
und jeder mal gehen muss, 
aber warum verdammt nochmal musste es mein Bruder Kato sein? 
Noch ein Bruder ist das Opfer von Waffengewalt geworden. 
Das ist genug um durchzudrehen, 
es geht mir auf den Sack. 
Man lebt nur einmal auf dieser Erde. 
Ein Nigga hat es vom Tag seiner Geburt an schwer, 
aber Nigga sagen, dass sie mir beistehen und immer meine Freunde sein werden, 
aber wenn ein Bruder gestorben ist... 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 

Refrain 

Yeah! 
Ich wnschte, es htte einen anderen erwischt. 
Mack10 am Start 
Yeah, wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Wie lange werdet ihr meinem Bruder nachtrauern? 
Leben als Schlger, Nate Dogg lsst die Scheie hochgehen, Nate Dogg, mach den
Schei! 
Ich wnschte, es htte einen anderen erwischt. 
Yeah! Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Wie lange werden sie meinem Bruder nachtrauern? 
Das ist fr meinen Bruder Kato und all seine Kinder 
Wie lange werden sie mir nachtrauern? 
Ich wnschte, es htte einen anderen erwischt. 
Wie lange werdet ihr meinem Bruder nachtrauern?