Arjen Anthony Lucassen ist Ayreon, Ayreon ist Arjen Anthony Lucassen! So isses und
doch wieder eigentlich fast gar nicht. Denn der Gitarrist ist der geistige Vater
dieses Projekts, die komplette Musik stammt aus seiner Feder, er spielt einiges an
Gitarren, Bass, Keyboards und ist doch nur einer unter vielen. Einer unter vielen
namhaften Musikern, die Schlange stehen, um auf einer von Arjens Ayreon Scheiben
mitwirken zu drfen. Die Liste der beteiligten Knstler ist ewig.Vor seinem Baby
Ayreon stehen aber noch die Bands Bodine, mit der er zwei Alben einspielte, und die
deutlich bekannteren Vengeance, mit denen er es auf insgesamt fnf Alben bringt.
Natrlich erscheint der Name des Hollnders auch auf unzhligen anderen
Verffentlichungen und eine Scheibe unter seinem eigenen Namen ist auch zu
finden.Mit "The Final Experiment" startet also die Geschichte von Ayreon
und beweist, dass Rock Opern durchaus ihre Daseinsberechtigung haben. Die Story
handelt von einem Computer, der 2084 n. Chr. entwickelt wird, um Bilder vom
Untergang der Menschheit zurck durch die Zeit zu senden, um eben dies zu
verhindern. Der Mann, der im 6. Jahrhundert diese Visionen empfngt, ist blind und
hrt auf den Namen Ayreon. Der Konflikt zwischen ihm und seiner Umwelt wird dann von
verschiedenen Sngern vertont.  Der Erfolg ist enorm und die Musikwelt gespannt, ob
sich hnliches wiederholen lsst. Es funktioniert. Zwar ist "Actual
Fantasy" nicht ganz so ppig und konzeptionell nicht so ausgearbeitet wie
"The Final Experiment", aber das '98er Werk "Into The Electric
Castle" stellt beide Scheiben in den Schatten. Musikalisch etwas progressiver
geworden, schart der Hollnder wieder jede Menge Stars um sich und vertont eine
Story, in der er die Seelen oder Geister von acht Personen aus unterschiedlichen
Zeiten zusammen fhrt, deren Aufgabe es ist, sich aus dem Web of Wisdom zu lsen und
das Electric Castle zu betreten. Very strange but very interesting! Als SngerInnen
treten unter anderem der Ex-Marillion Snger Fish, The Gathering Sngerin Anneke von
Giersbergen und Arjen selbst auf.Was aber zwei Jahre spter erscheint toppt den
ohnehin schon starken Vorlufer scheinbar wieder um ein Leichtes. The Dream
Sequencer und Flight Of The Migrator legen die Messlatte fr alle hnlich angelegten
Projekte wie Nostradamus, verdammt hoch. Thematisch fhrt der Meister hier einen
Marskolonisten mit Hilfe des Dream Sequenzers in die Vergangenheit und veredelt das
Ganze musikalisch eher ruhig, bevor er im zweiten Teil bis zum Anfang des Universums
zurck reist und deutlich hrter wird. Hier melden sich dann Snger wie die beiden
Deutschen Ralf Scheepers Primal Fear und Helloween Fronter Andi Deris zu Wort. Am
eindrucksvollsten ist aber der Auftritt von Bruce Dickinson, noch bevor er seinen
angestammten Platz bei Iron Maiden wieder eingenommen hatte."Ayreonauts
Only" ist dann eine "Best-Of" bevor Arjen sich mit "Fate Of A
Dreamer" unter dem Namen Ambeon eher den ruhigen Tnen widmet und mit nur einer
Sngerin, Astrid van der Veen, beinahe minimalistisch vorgeht. Doch 2002 muss es
wieder Metal sein, denn "Star One-Space Metal" geht etwas hrter als die
Ayreon Projekte zur Sache, weshalb Arjen das Ganze auch namentlich abgrenzt. Die
Umsetzung ist aber wieder hnlich ausgearbeitet, hnlich komplex und entsprechend
hnlich stark, wie alle andern Outputs des Multiinstrumentalisten.2002 Star
One-Space Metal2001 Ambeon - Fate Of A Dreamer2000 Ayreonauts
Only2000 The Dream Sequencer2000 Flight Of The Migrator1998 Into The
Electric Castle1998 Strange Hobby1996 Actual Fantasy1995 The Final
Experiment