Dein Song

Und so liege ich am Meer,
hr den blauen Wellen zu,
die Mittagssonne scheint mir auf den Bauch.
Ich schaue in den Himmel
als wr er mir allein
und ich denke mir so knnt es immer sein,
ja immer sein.

Und so liege ich im Schnee,
lass mich los und einfach falln,
die Wintersonne scheint mir auf die Haut.
Dann schlie ich meine Augen
und nichts knnte mich jetzt strn,
und ich hoffe das Gefhl hrt niemals auf,
hrt niemals auf.

Ich lehne mich zurck
und ich hr dem Regen zu,
die Tropfen pltschern auf die nasse Haut.
Die Wolken brechen auf und die Klte zieht herein
und ich wnsche mir so soll es immer sein.

Denn ob Schneesturm oder Wolkenbruch,
Grnde gibt es oft genug,
lass dich nicht drauf ein und lebe Zug fr Zug,
wie die Wolken ziehn bestimmst nur du allein,
geniess den Sonnenschein,
und lass die Sonne rein...

...denn so schn kann das Leben,
ja so schn kann das Leben sein.