El Dorado

In einer klaren Sternennacht
da gelobst du ihm
niemals mehr fortzugehn.
Bis das der Tod euch scheiden mag,
oder das Kartenhaus zerbricht
als du im Thron im Luftschloss sitzt.

Kein Prestige und Arroganz,
und berheblichkeit,
schon gar kein Selbstmitleid.
Doch verspricht man dir das Paradies,
wird Ideal zur Theorie
und dein Worte blanke Ironie.

Keine Konsequenz die brig bleibt!
Keine Konsequenz die brig bleibt!
Keine Konsequenz die brig bleibt,
und alle scheissen auf die Welt
weil die sie auch bescheisst!

Wenn selbst am Ende dieser Welt
der Vorhang fllt so wie er fllt,
dann will ich nicht nach vorne sehn
und ohne Rckrat weitergehn'.
Das El Dorado dieser Zeit
hlt auch so manche List bereit.
Es ist die Gier nach mehr die zhlt,
und so lang scheiss ich auf die Welt!
Und so lang scheiss ich auf die Welt!