Unterhaltungsdrogen

Unterhaltungsdrogen konsumiern,
Zeit absitzen, vor sich hin existiern,
man ist faul, fett und gelangweilt.

Kann nicht mehr sitzen, mein Arsch tut mir weh,
kann nicht aufstehn, weiss nicht mehr wie man geht,
mein Geist und Krper sind allmhlich verkmmert.

Ich such mir Freunde, doch die haben keine Zeit fr mich,
sie fragen bld: worber beschwerst du dich?
Uns gehts doch eigentlich allen ganz gut hier!

Die Welt ist schlecht doch was knnen wir dafr?
Genug zu tun an unsrer eigenen Tr.
Doch wenn wir damit fertig sind,
dann kommen die andern dran. Ganz bestimmt!

So lange die eigene Tr noch steht
ists egal wie es allen die davor stehn geht.
Will jemand rein wird die Htte zur Burg,
und verteidigt, denn hier wird nicht geschnorrt!