Whrend ich hier sitz und mir Gedanken mach was meine kleine Welt bewegt, dreht die
groe Welt sich weiter und mir wird klar, dass sie niemals still steht. In jedem
Augenblick erlischt ein Leben und ein neues wird gest, und das Denken der Gedanken
bleibt gedankenloses Denken, weil man nichts versteht. Diese Zeitverschwendung macht
das Leben sinnlos weil man nichts mehr erlebt, wenn man nur Zuhause hockt, trinkt,
frisst und scheit und fr die Arbeit lebt. Wenn du dich nur mit deinem eigenen
Leben beschftigst, merkst du nicht was dir entgeht. Die Welt ist so gro, schau sie
dir an sonst ist es zu spt.


Und zeitgleich in der Welt passiert so vieles was man jeden Tag im fernsehen sehen
kann, was berhrt, was emprt und was zerstrt, es geht immer weiter, immer
schneller jeden Tag, hier um die Eck oder am anderen Ende der Welt.


An jedem Tag ein neues Debakel, ein neuer Sieg, ein neuer Krieg, ein neuer Frieden,
eine neue Liebe, ein neuer Hass, eine neue Trauer, ein neuer Spa, ein neuer
Fortschritt, ein neuer Stau, ein neues Wunder, ein neuer Gau, ein Schritt nach
vorne, drei zurck, vier zur Seite, mehr Pech als Glck, ein neuer Held, ein neuer
Schuft, ein neuer Kontakt, eine neue Kluft, neuer Aufbau hier, Zerstrung dort, eine
neue Geburt, ein neuer Mord, eine neue Spezies ausgerottet, Millionen Autos werden
verschrottet und das alles passiert: Zeigleich in der Welt.