Man stelle sich Ol'Dirty Bastard ohne seine kriminellen Eskapaden und mit noch mehr
Selbstironie vor. Es lebe Biz Markie. Der ultimative Clown of Rap rlpst, rotzt und
bldelt sich schon in den Achtzigern durch die Szene, da durfte der alte, dreckige
Bastard gerade mal legal Alkohol kaufen. Rapper wie Snoop Dogg "Vapors"
oder Krs-One "Just a friend" covern spter seine Songs. Biz Markie ist
aber nicht nur ein Spavogel und ein abgedrehter MC, sondern auch ein famoser
Beatboxer. Jene Sule des Hip Hop, die fast in der Versenkung verschwunden ist und
sich erst in letzter Zeit wieder einiger Aufmerksamkeit erfreut. Biz Markie taucht
dann in den 90ern auch nur sporadisch auf, doch nach seiner Best of-Scheibe Anfang
2001, arbeitet er jetzt sogar an einem neuen Album.Biz Markie wird am 8.4.64 in
Harlem/NYC als Marcel Hall geboren. Mit 14 gibt sich Marcel den Knstlernamen Biz
Markie und fgt spter noch den Zusatz "The Diabolical" hinzu. In
Queensbridge trifft Biz 1985 mit Marley Marl den besten Old School-Beatmaker der
Achtziger. Dieser sorgt fr die entsprechenden Kontakte, und Biz darf auf den Tracks
"Def Frsh Crew" und "Biz Beat" von Roxanne Shante seine
Beatbox-Fhigkeiten unter Beweis stellen. Nach seiner 86er EP verffentlich Cold
Chillin zwei Jahre spter sein Debutalbum "Goin Off", das mit Gold
veredelt wird. Marley Marl sorgt fr die freshen Beats und Big Daddy Kane
untersttzt Markie bei den Lyrics. Biz revanchiert sich bei ihnen durch diverse
Gastauftritte.Ein Jahr spter gelingt Biz mit der Single "Just a friend"
der groe Wurf. Der Song geht in die Top-Ten und wird zum All-Time-Classic. Biz
rappt hier ber einen melancholischen Klavierloop mit sehr viel Ironie ber
vergangene Liebschaften. Ein Clown hat eben auch immer eine ausgeprgte traurige
Seite. Das Album "The Biz never sleeps" wird zum Hhepunkt in Markies
Karriere. Denn schon mit seiner nchsten Platte setzt sich Biz ordentlich in die
Nesseln. Sein Drittling "I need a haircut" wird zum wichtigsten
Przedenzfall des Samplings. Biz hat den 72er Hit "Alone Again" von
Gilbert O'Sullivan fr einen seiner Songs benutzt, ohne vorher um Erlaubnis zu
fragen. Er verliert den Prozess und die Platte wird aus dem Verkehr gezogen. Als
Konsequenz droht ihm sogar der finanzielle Ruin. Doch trotz dieser trben Aussichten
verliert Biz nicht seinen Humor. '93 kommt eine gereinigte Version auf den Markt, die
ausgerechnet den Titel "All Samples cleared" trgt.Danach wird es ruhiger
um ihn. Die einzigen Lebenszeichen sind Kollabos u.a. mit De la Soul "Lovely
how I let my mind float" `94, Funkmaster Flex "Nuttin but Flava"
feat. ODB!, sowie den Beatnuts. Fr den Soundtrack zu "Space Jam" spielt
er gemeinsam mit den Spin Doctors den Song "That's the way I like it" ein.
In Deutschland sorgt sein Gastauftritt '98 bei Fnf Sterne Deluxe fr Aufsehen, ist
Biz doch einer der ersten US-Rapper, die mit ihren Pendants aus Deutschland zusammen
arbeiten. Der Remix zum Hit "Willst du mit mir gehen" gehrt mit zu den
Hhepunkten der Sterne-Platte "Silizium". Tobi, Bo, Magnesium und Coolmann
wollen in der Disco Mdchen anbaggern, doch alle vier holen sich derbe Krbe. Da
betritt Biz Markie die Szenerie und krallt sich mit einem famosen Vers, sowie dem
Spruch "Will Smith, Meer Gayne" sofort seine Herzensdame. Es ist zu
hoffen, dass er bald wieder aktiv ins Geschehen eingreift und damit fr den ntigen
humorvollen Wind in der ansonsten oft ernsten Hip Hop-Szene sorgt.2001 Best of
Cold Chillin1993 All Samples cleared gereinigte 91er LP1991 I need a
haircut aus dem Handel genommen1989 The Biz never sleeps1988 Goin
'off1986 Make the music with your mouth Biz EP