Zweifellos ist er eine der wichtigsten Figuren der internationalen Elekro-Szene,
polarisiert er doch jeden, der in den Genuss kommt, einige Tne seines umfangreichen
Schaffens zu hren. Supergenial, die Musik fr das nchste Jahrtausend jubeln die
Einen. Absoluter Mll und nur fr Hirnkranke zu ertragen fluchen die Anderen. Und
genau durch diese Ambivalenz in seinen Stcken hebt Richard Dick James von dem
Allerlei des Popgeschfts wohltuend ab. Whrend die Londoner Szene den Acid-House
entdeckte, schraubte James an einigen Synthies herum und nahm seine spter
verffentlichten "Selected Ambient Works" auf, lange bevor die Begriffe
Trance und Ambient mit Musik in Verbindung gebracht wurden.Einen Stil zu
propagieren, den er selbst mitkreierte, ist aber ganz und gar nicht Sache des
Richard D. James, und so berraschte er seine Fans nach den ersten atmosphrischen
Alben in der Folge mit teilweise intensivem Hardcore-Breakbeat, der selbst Freaks
eine Menge an Toleranz abverlangt.Wie kaum ein anderer Knstler hat James sein Werk
immer schon weit ber die Musik hinausgehend definiert und so verwundert es auch
nicht, dass seine innovativen Videos fr Aufsehen sorgten und aufgrund ihrer offenen
Lesart meist zu einem Schattendasein in den Musikkanlen verdonnert wurden. Den
Meister selbst strt das nur wenig. Fr ihn ist der Prozess des Musikmachens das
Wichtigste. Steht die Platte erst im Laden, bastelt er schon lngst an neuen
Verrcktheiten fr das Kuriosittenkabinett.2001 Drukqs1998 Singles
Collection1996 Richard D. James Album1995 ...I Care Because You
Do1995 Classics1994 Selected Ambient Works Vol. II1992 Analogue
Bubblebath Vol.31992 Selected Ambient Works 85 - 92